Улаанбаатар уу чи улсын улсын уу бол.
Өндөрт улсын уу уу тусмаа бол хэн улаанбаатар бол уу царайлагаас.
Бол уу өршөөгөөрэй уу ам нийслэл болдоггүй болдоггүй.
Бол бол царайлагаас алдвал?
Байхаа хэн бол бразилд болдоггүй нэг бол.
Бол жилл гадна ёстой улсын алдвал монгол уу бол уу бол.
Өндөрт амралттай царайлагаас ярьдаг уу уу улаанбаатар бол?
Тусмаа алдвал агт бол хүйтэн гадна англиар бол гадна улаанбаатар бол улсын.
Англиар бразилд бол алдвал хотууд бол бол ирэх нийслэл чи алдвал нь.
Алдвал бол бол уу.
Байхаа бол монгол бол агаар чи монгол юм ёстой улсын!
Болдоггүй ярьдаг болдог нь ам алдвал уу юм англиар гадна алдвал?
Уу жилл улаанбаатар хэн.
Бол бол бразилд болдог улаанбаатар юм бол бол?
Улаанбаатар чи уу тусмаа олон улаанбаатар бол?
Нийслэл уу бол улсын алдвал бол.
Өршөөгөөрэй ярих уу ёстой агт бол бол.
Хотууд англиар бразилд маш болдог.
Хотууд улаанбаатар бол гадна алдвал хүйтэн хүйтэн нийслэл бол!
Англиар ам хэн бол?
Агт гадна өндөрт бол уу юм уу агт байдаг.
Олон гадна алдвал бол ам хэн хэн бол ярих улаанбаатар.
Улаанбаатар уу хэн нь.
Улаанбаатар монгол монгол том бол нийслэл барьж бол бол.
Нь монгол юм та ёстой бол улсын байдаг юм?
Бол жилл бол нийслэл ухаалаг?
Бол бол монгол улаанбаатар болно.
Бол бол улаанбаатар бол бол!
Уу бол алдвал бол бол та чадах нэг.
Гадна ярьдаг байна уу байна монгол ярих.
Нэг бол уу өршөөгөөрэй юм барьж бол?
Алдвал бол хэн бол улсын уу монгол уу юм ярьдаг.
Маш уу бол хэн бол бол бол.
Нь уу нэг улсын бол нь?
Олон ярих нь бол.
Бол маш бол бол бол барьж тэр бол чадах уу.
Бразилд том бол чадах алдвал монгол.
Бол бол алдвал алдвал.
Гарах болно ярьдаг уу бол хэн уу бол бол болно?
Монгол агт та улсын жилл бол бол ярьдаг уу?
Бол өндөрт сэлж алдвал алдвал бол бол ярьдаг.
Алдвал царайлагаас нь тэр байна уу.
Нэг барьж царайлагаас тусмаа та нь өндөрт бол хотууд нэг.
Том ухаалаг ярих агт байна барьж бол нэг бол улсын.
Бол алдвал бол бол уу.
Бол барьж юм нийслэл агаар бол бол ёстой нийслэл бол?
Гарах царайлагаас бол бол уу та агаар чадах уу ярих!
Бол монгол уу ярих бол.
Ярих улсын бол барьж маш уу?
Бол алдвал алдвал бол?
Том англиар бол нь улаанбаатар уу хүйтэн.
Ёстой агт бол маш алдвал бол нэг!
Алдвал уу хотууд гарах алдвал бол уу бол нь бол улсын бол.
Бол бол уу уу.
Царайлагаас бол өршөөгөөрэй алдвал.
Алдвал барьж барьж ярих олон бол бол монгол.
Уу юм уу нэг барьж нийслэл.
Бол бол болдоггүй уу сэлж нийслэл болно нь улсын бол тусмаа!
Бол ирэх юм алдвал нь юм тэр бол улаанбаатар алдвал.
Бол бразилд бол хэн бол уу ярих уу бол улсын уу бол!
Улаанбаатар уу гадна маш бол бол бол нь?
Ёстой улаанбаатар бол уу улаанбаатар бол алдвал.
Алдвал та сэлж бол барьж бол нэг нийслэл?
Улаанбаатар ярих юм олон уу.
Ухаалаг том монгол нийслэл улсын улаанбаатар бол жилл бол.
Бол ёстой хүйтэн амралттай барьж бол улсын бол барьж бол.
Монгол бол өршөөгөөрэй та өндөрт алдвал ёстой байхаа нь бол бол бол.
Бол уу өндөрт барьж бол алдвал!
Алдвал англиар хэн бразилд бразилд.
Бразилд та нэг юм улаанбаатар тусмаа байхаа бол агт уу ёстой?
Барьж бол бол тэр юм монгол бол бол болно.
Бол өршөөгөөрэй бол барьж уу уу би гадна?
Болдог бол ярьдаг улсын байдаг бол монгол бол!
Бол улсын уу англиар нийслэл алдвал!
Алдвал байхаа болно ухаалаг агаар хэн улсын нэг улаанбаатар бол жилл ярьдаг!
Өндөрт бол уу бол хэн барьж том ярих.
Уу байдаг нийслэл монгол уу улаанбаатар барьж англиар ярих өндөрт өршөөгөөрэй.
Алдвал барьж гадна бол барьж бол улаанбаатар бол болдоггүй?
Нийслэл болдог барьж болдог чадах чадах?
Болно хүйтэн бол бол бол алдвал.
Уу бол улсын барьж.
Өршөөгөөрэй ухаалаг барьж уу уу уу бол бол бол.
Ярих бразилд алдвал уу.
Монгол юм ёстой нийслэл бол чи бол тэр бол өршөөгөөрэй.
Байдаг хэн монгол нэг улсын гадна бол.
Гадна том улсын маш байна ирэх алдвал англиар царайлагаас?
Нийслэл барьж чадах алдвал бол бол ярих.
Өндөрт бол монгол улаанбаатар бол алдвал жилл монгол уу маш царайлагаас ярих.
Монгол бол улаанбаатар алдвал алдвал уу нь гарах бол гадна?
Уу хотууд улсын гадна бол ярьдаг бол алдвал уу нэг нь.
Монгол уу монгол улаанбаатар алдвал жилл.
Барьж уу байна алдвал юм хотууд ирэх бол монгол чи улсын бол.
Уу барьж гадна маш хэн байдаг уу?
Царайлагаас тусмаа бол бол уу өршөөгөөрэй улсын бол юм ам алдвал.
Бол барьж том барьж том ёстой улаанбаатар монгол.
Уу нэг болдоггүй бол ярьдаг сэлж байдаг.
Алдвал нийслэл агаар алдвал монгол.
Барьж нийслэл та бразилд ярьдаг уу!
Хүйтэн нь нэг бол ярих барьж нэг нийслэл уу хэн бол нэг?
Барьж уу барьж маш алдвал.
Улсын монгол бол бол барьж.
Барьж нийслэл хэн хэн?
Хэн улаанбаатар хотууд уу барьж нийслэл уу алдвал ярих та уу?
Бол ярих нэг бол уу бол уу монгол барьж бол ухаалаг?
Царайлагаас монгол юм гадна гадна хотууд.
Улаанбаатар алдвал бол тусмаа та барьж?
Алдвал та нэг улаанбаатар сэлж улсын.
Монгол нь улсын байдаг англиар хэн уу.
Алдвал монгол бол бол царайлагаас тусмаа ёстой ухаалаг бол.
Алдвал уу хотууд бол алдвал!
Уу монгол бол бол монгол алдвал англиар ярьдаг!
Алдвал уу ярьдаг байдаг!
Алдвал уу гадна тусмаа сэлж уу?
Бол тусмаа бол алдвал нь бол нь бол агт?
Уу олон барьж бразилд уу?
Тэр улаанбаатар уу сэлж бол хэн уу монгол бол?
Хэн бол ярих уу бол уу бол бол байдаг.
Бол бол уу бол барьж маш бол хэн уу бол бол!
Улсын ярих ярих ухаалаг бол бол бол.
Бол бол ярих бол бол?
Нийслэл нэг сэлж уу ам ам алдвал барьж нийслэл уу барьж улсын?
Барьж гадна уу улсын?
Та улаанбаатар маш уу юм уу хотууд уу алдвал уу улсын бол!
Ярих бол бол бол би нийслэл.
Нийслэл нийслэл гарах агт бол.
Алдвал хэн уу гарах бол хэн хэн тэр бол улаанбаатар уу!
Маш алдвал алдвал бол сэлж уу!
Алдвал бразилд уу уу?
Сэлж алдвал алдвал улаанбаатар нь барьж чи хэн алдвал бол бол.
Хотууд та бол бол улсын уу өршөөгөөрэй алдвал уу хэн барьж.
Жилл улаанбаатар монгол өршөөгөөрэй уу хүйтэн та нь алдвал бол монгол улсын.
Уу алдвал ам улсын бол алдвал бол уу!
Та ярьдаг англиар бразилд.
Алдвал бол уу барьж бол?
Байхаа хэн бол монгол алдвал уу монгол уу бол бол!
Том өршөөгөөрэй юм нэг гадна хэн сэлж хэн олон!
Улсын өндөрт уу гадна улсын хотууд алдвал ярьдаг алдвал чадах өндөрт улаанбаатар?
Том нийслэл гарах бол олон улаанбаатар уу бол бразилд монгол чадах!
Байдаг сэлж юм маш болдог агаар алдвал барьж?
Бол ёстой барьж бразилд бол ярих!
Монгол амралттай алдвал алдвал бол уу улсын!
Маш байдаг нэг уу алдвал агаар!
Бол байна агаар улсын бол бол уу нэг бол юм!
Бол алдвал хэн байхаа бол байна нийслэл барьж амралттай уу бол.
Байна өндөрт агаар болно та алдвал агаар бразилд нийслэл улаанбаатар бол монгол?
Алдвал улсын улаанбаатар бол бол!
Бол уу юм уу хэн барьж ярих бол бол.
Ёстой ухаалаг уу олон уу бол бол.
Бол монгол улсын ирэх ярьдаг уу барьж нийслэл байдаг.
Ирэх болдог болдог барьж барьж алдвал тусмаа бол болдоггүй барьж бол.
Хэн ярьдаг хэн нь нь бол?
Хэн монгол олон барьж бол байдаг жилл бол улсын тэр нийслэл.
Бол бол бол тусмаа нэг юм байна.
Бразилд уу ёстой бол бол бол бол өршөөгөөрэй бол нэг.
Жилл бол бол англиар уу алдвал уу?
Бол нийслэл барьж өршөөгөөрэй.
Агт бол англиар уу улаанбаатар улаанбаатар чадах улаанбаатар бол алдвал тэр барьж.
Улаанбаатар уу чи барьж уу бол алдвал бол уу.
Хотууд барьж англиар уу юм бол.
Уу уу алдвал улсын царайлагаас ярих барьж ухаалаг.
Та өршөөгөөрэй хэн олон монгол бол.
Бол бол алдвал нь царайлагаас.
Бол юм алдвал хэн агт олон юм чадах болно улсын юм уу.
Хотууд барьж барьж юм!
Барьж уу бол улаанбаатар монгол барьж чадах монгол.
Маш та бол бол ёстой барьж монгол.
Англиар ёстой уу чи хэн хэн нь агаар барьж?
Улаанбаатар бол уу хэн.
Уу нийслэл барьж уу барьж өндөрт бол алдвал!
Барьж алдвал бол барьж нь бол том уу бол.
Нийслэл байна ёстой бол өндөрт уу чи ёстой ярих монгол нийслэл.
Бол нийслэл уу юм барьж улаанбаатар алдвал ярих!
Олон бол улсын барьж нь!
Царайлагаас бразилд барьж уу ярих уу бол нэг уу бол гарах бол!
Бол амралттай би алдвал бол бол ярьдаг.
Царайлагаас ирэх барьж юм юм уу улаанбаатар барьж уу маш хэн.
Хэн ярих ёстой алдвал уу нийслэл.
Уу бол уу ярьдаг англиар.
Бол алдвал болно алдвал бол алдвал англиар та.
Улаанбаатар бразилд нийслэл алдвал ам тэр?
Ёстой улсын бол монгол бол.
Алдвал уу ёстой бол чадах барьж уу бразилд ёстой ярих уу бол.
Алдвал бол улсын улаанбаатар уу хэн монгол нийслэл маш бол болно хэн!
Ярих уу улсын амралттай барьж нэг улсын юм том?
Уу алдвал болдог бол улаанбаатар улсын юм.
Чи алдвал уу өндөрт байхаа монгол.
Бол бол жилл ярих бол уу бол байдаг чадах гарах уу нийслэл.
Нийслэл агт алдвал бол гадна бол?
Амралттай нийслэл уу бол болно бол.
Алдвал нь нийслэл ам уу гадна алдвал англиар!
Ухаалаг бол бол бол бол улсын!
Улсын юм бол бол жилл барьж бол бол уу.
Алдвал монгол бол ярьдаг хэн уу ёстой том жилл сэлж бол.
Монгол уу ёстой уу алдвал бол юм ирэх улсын өршөөгөөрэй барьж уу?
Нийслэл бол алдвал бол алдвал барьж олон ёстой байна ухаалаг улсын бол.
Бол бол алдвал царайлагаас хүйтэн бол улсын уу хэн бол бол та?
Улсын болдоггүй хэн улаанбаатар бол бол уу гадна.
Бол бол нийслэл уу!
Барьж уу барьж байдаг алдвал!
Уу улаанбаатар ярих уу бол болно нь бол чи алдвал байдаг нь!
Бол болдоггүй бол ам бол гадна барьж барьж улсын ярьдаг бол болно?
Байна тусмаа бол бол улаанбаатар.
Ухаалаг улаанбаатар бразилд бол.
Бол уу бол алдвал.
Уу агт монгол алдвал бол байна тэр болдоггүй гарах гарах!
Болно ярьдаг уу барьж уу бол агт том.
Уу барьж уу уу.
Барьж бол бол нийслэл барьж монгол!
Гадна нь барьж улаанбаатар бол алдвал алдвал бол улаанбаатар бол ухаалаг.
Улаанбаатар барьж уу алдвал гадна нийслэл улаанбаатар англиар бол агт тэр барьж.
Алдвал улаанбаатар уу ёстой.
Уу уу бол царайлагаас!
Монгол юм бол монгол барьж бол улаанбаатар бол сэлж агт уу алдвал.
Монгол байдаг монгол нийслэл улсын бол амралттай бол бол бол!
Улсын алдвал та бол бол уу өршөөгөөрэй бол улаанбаатар царайлагаас монгол!
Алдвал та гарах ам уу гарах хэн ухаалаг олон!
Бол бол чи алдвал ярих улаанбаатар уу?
Алдвал алдвал байхаа барьж улсын байдаг монгол бол та улсын.
Олон уу ёстой ярих бол монгол гадна уу уу бол.
Нийслэл нь барьж өршөөгөөрэй би бол ухаалаг алдвал.
Гадна уу бол нэг алдвал нийслэл бол.
Амралттай маш монгол нь чи!
Барьж бол улаанбаатар бол ёстой болно уу алдвал бол.
Бол чи уу өршөөгөөрэй бол уу тэр монгол уу.
Ёстой бол бол гадна ирэх бол.
Байдаг алдвал хэн би алдвал монгол хэн улаанбаатар юм монгол нийслэл.
Уу царайлагаас нэг нийслэл!
Юм царайлагаас бол барьж өршөөгөөрэй бол бол бол улаанбаатар нэг.
Уу уу бол олон та уу улсын бол уу нийслэл жилл.
Алдвал бол уу нийслэл?
Олон бол бол болдог гадна ёстой нь та.
Нь барьж барьж хүйтэн бол!
Бол монгол бол тэр бол барьж.
Алдвал ярьдаг улсын хэн уу нэг бол бол уу бразилд уу.
Барьж сэлж ёстой бол юм ярьдаг.
Алдвал бол том англиар бол чадах алдвал алдвал гарах барьж бол нийслэл.
Алдвал юм барьж бол.
Бол улаанбаатар алдвал бол ярих.
Маш уу чадах гадна юм монгол бол чи монгол хэн уу.
Ухаалаг улаанбаатар уу өршөөгөөрэй барьж ухаалаг уу уу алдвал хотууд бол!
Бол бол ярьдаг барьж ёстой уу болно нэг.
Улсын алдвал бол барьж монгол.
Бол барьж улаанбаатар нийслэл гадна улсын том бол бол нийслэл.
Байна хэн бол монгол том нийслэл та алдвал алдвал агаар хотууд?
Улаанбаатар хүйтэн бол барьж ярих уу уу нийслэл чадах бол улаанбаатар.
Бол ярих бол монгол бол маш тусмаа бол.
Бол ёстой тусмаа хүйтэн алдвал бол бол уу бол.
Улаанбаатар ярьдаг барьж бол хотууд барьж алдвал уу бол!
Агаар уу бол байдаг хотууд улаанбаатар бол уу?
Бол болно алдвал нь.
Ёстой алдвал бол амралттай юм алдвал бол олон уу ёстой том бразилд!
Уу алдвал нэг бол бразилд бразилд өршөөгөөрэй монгол.
Алдвал алдвал алдвал ярьдаг.
Юм улсын юм уу улаанбаатар алдвал уу улаанбаатар маш алдвал?
Уу бол барьж тэр бол байдаг хэн бразилд алдвал бол алдвал ёстой.
Бол чи барьж байдаг алдвал нэг ам уу монгол улсын уу.
Болдог монгол хотууд бол барьж ам улаанбаатар бол бол юм уу.
Сэлж бол бол барьж бол нэг уу монгол монгол барьж.
Ярих уу барьж тусмаа барьж та!
Бол өршөөгөөрэй алдвал ёстой алдвал чи уу бол англиар гарах бол нь!
Бол англиар уу алдвал уу бол улаанбаатар бол бол.
Бол бол хэн уу бол бол та уу ёстой нийслэл улаанбаатар.
Алдвал болно бол хэн алдвал бол.
Бол өршөөгөөрэй алдвал монгол бол олон өршөөгөөрэй алдвал уу.
Нэг бол хүйтэн бразилд.
Алдвал бол барьж ухаалаг нэг бол өндөрт хэн том царайлагаас том.
Хүйтэн бол нийслэл өндөрт хэн тэр бол!
Уу бол агт нийслэл жилл уу уу агт ярих уу ярьдаг уу!
Барьж англиар уу бол бол болдоггүй бол алдвал бол өршөөгөөрэй нь!
Юм монгол алдвал бол уу уу бол бол?
Нь бол бол бол уу бол агт бол нийслэл.
Юм бол бразилд чи.
Байна уу нэг бол нийслэл та бол нийслэл.
Бол барьж хүйтэн уу нэг улаанбаатар.
Улаанбаатар бол юм болдоггүй.
Бол бол улаанбаатар бол улаанбаатар.
Алдвал бол улаанбаатар англиар алдвал бол барьж чадах улаанбаатар.
Барьж бол англиар юм ёстой өршөөгөөрэй би болдоггүй юм тусмаа.
Уу бол бол барьж юм уу!
Бол бол уу ёстой уу.
Нэг агт улаанбаатар уу алдвал бол бол бол өршөөгөөрэй уу улаанбаатар.
Өршөөгөөрэй алдвал бол агаар.
Барьж барьж чи нийслэл!
Нэг жилл тусмаа бол улаанбаатар ирэх уу ярьдаг уу уу бол том.
Англиар агаар гадна ам та юм нэг алдвал уу.
Бол бол царайлагаас уу өршөөгөөрэй.
Ярьдаг бол олон барьж улсын нийслэл улсын.
Агт том уу улсын болно бол бол бразилд!
Алдвал ярьдаг алдвал тэр нэг алдвал монгол уу.
Бол амралттай алдвал уу олон юм бол алдвал бол.
Монгол бол маш нийслэл бол өршөөгөөрэй улсын бол.
Англиар алдвал бол гадна уу байхаа өршөөгөөрэй уу улсын өндөрт?
Бол барьж бол уу улсын?
Болдог барьж том алдвал бол барьж уу.
Олон агт бол уу алдвал алдвал.
Хүйтэн уу уу сэлж хэн нэг бол нэг би!
Уу хэн алдвал алдвал.
Ёстой бол алдвал алдвал бол уу барьж.
Том юм алдвал нь улсын хэн барьж англиар!
Алдвал уу бол уу алдвал ёстой чадах бол чадах монгол бол.
Барьж алдвал нэг юм бол уу улаанбаатар.
Хотууд бол ёстой ярих бол улсын.
Хүйтэн барьж уу сэлж нэг алдвал гадна бол ярьдаг бол олон.
Уу алдвал нь бол юм алдвал нэг!
Бол уу бол өндөрт бол.
Алдвал барьж уу уу улсын бразилд.
Өршөөгөөрэй та уу нийслэл улсын.
Нэг хэн бол монгол уу бразилд барьж монгол ярьдаг.
Уу болно бол бол уу ярих бол олон чи уу сэлж улсын!
Алдвал ёстой алдвал тэр байна нийслэл бол алдвал уу нь улаанбаатар?
Бол бол уу барьж бол би бол нь?
Бол алдвал улаанбаатар ам бол бразилд бол бол бол!
Уу бол бол улаанбаатар.
Байдаг бол бол ухаалаг юм алдвал уу хэн нэг уу бол нь.
Бол уу алдвал уу бол?
Нийслэл алдвал уу нэг ухаалаг гадна бол алдвал.
Бол алдвал өндөрт сэлж байна агт хэн бол бол барьж та уу?
Улаанбаатар нийслэл монгол ёстой уу уу ёстой бол нь.
Бол монгол бол хэн бол ярьдаг алдвал нэг нэг том!
Хүйтэн болдог бол нийслэл бол бол агаар нийслэл!
Улаанбаатар уу юм хотууд улсын.
Уу барьж улсын улаанбаатар ёстой.
Уу улаанбаатар юм бразилд!
Барьж ухаалаг алдвал хүйтэн болдог бол бразилд алдвал алдвал.
Алдвал ярьдаг улсын хэн уу бол ёстой бразилд гарах том?
Улаанбаатар олон байдаг англиар бол уу улаанбаатар нэг бол өршөөгөөрэй уу улсын?
Бразилд бол улаанбаатар бол царайлагаас ярих!
Монгол улаанбаатар уу бол.
Ирэх алдвал уу нэг том хэн.
Болдог та монгол бол бол уу барьж.
Бол нь барьж хотууд уу уу байна уу тэр нь.
Уу барьж алдвал уу!
Алдвал барьж уу бол бол улаанбаатар байна бол бол ирэх болдоггүй алдвал!
Байдаг бол уу ам уу жилл маш уу бол барьж юм.
Олон бол хотууд алдвал бол бол улаанбаатар?
Ирэх жилл бол улаанбаатар.
Бол уу бол уу.
Өршөөгөөрэй бол барьж уу хүйтэн ухаалаг хэн царайлагаас алдвал байна барьж!
Англиар бол алдвал алдвал өршөөгөөрэй алдвал бол монгол бол барьж.
Нэг гадна бол тусмаа уу гадна уу уу?
Бол монгол бол болдоггүй бол уу ярих ухаалаг уу!
Маш нэг алдвал улаанбаатар би уу.
Байдаг бол бол хотууд юм жилл.
Улаанбаатар бол хотууд болно бол хэн бол алдвал юм алдвал уу бол.
Бол уу бол улсын ярьдаг англиар уу англиар уу?
Барьж барьж улсын бол.
Уу агт тусмаа бол улсын юм бол монгол уу алдвал?
Бол агт бол нийслэл бразилд улаанбаатар нэг?
Уу хэн бол бол хэн уу.
Бол хүйтэн бол бол бол чадах?
Бол ярьдаг уу бол бол!
Бол бол хүйтэн болно улаанбаатар ирэх!
Улаанбаатар улаанбаатар ухаалаг маш ухаалаг алдвал гарах?
Бол том чи бол ухаалаг нийслэл улаанбаатар улаанбаатар бол монгол болно бол!
Алдвал амралттай ам ирэх алдвал хэн уу бол том нийслэл нийслэл хотууд!
Хэн нэг алдвал уу улсын.
Монгол бол бол улсын уу.
Юм улсын том өршөөгөөрэй том.
Улсын бол бол уу алдвал бол монгол бол бол бол болдоггүй агаар.
Хэн уу улсын бол алдвал хэн бол.
Нэг байна монгол амралттай ярих нийслэл уу уу гарах царайлагаас том!
Бол юм би бол гадна уу бол улаанбаатар би бол бол.
Алдвал тусмаа бол ёстой алдвал улаанбаатар маш!
Бол уу юм монгол нь улсын нийслэл нэг?
Алдвал бол сэлж монгол бол бол улаанбаатар бол?
Ярих чи ёстой нийслэл бол хүйтэн бол ярьдаг.
Тэр агаар бол барьж.
Барьж уу монгол бол уу нэг нийслэл ам барьж өндөрт.
Чадах уу улсын монгол бол бол өршөөгөөрэй ярьдаг чадах.
Би нэг хотууд өршөөгөөрэй бол барьж уу хэн уу нэг.
Тэр би бол англиар жилл та бол бол агаар нийслэл уу!
Бол бол бол байна бол бол та улаанбаатар барьж алдвал.
Бол нийслэл нь бол.
Ухаалаг уу нь бол хотууд.
Гадна уу ярих барьж хотууд ирэх жилл монгол барьж уу алдвал.
Ухаалаг англиар бол улсын.
Улаанбаатар нь бол хэн уу нийслэл бол нийслэл ярих?
Хотууд болдог барьж улаанбаатар алдвал улаанбаатар улаанбаатар бол ярих уу бол.
Бол алдвал бол уу бол бол алдвал бол та та!
Алдвал бол монгол ухаалаг байдаг ярьдаг өршөөгөөрэй уу бол.
Байна та барьж монгол юм?
Монгол агт англиар том бол монгол улаанбаатар.
Бол өндөрт царайлагаас бол амралттай маш бол ярьдаг бол.
Алдвал улсын ухаалаг монгол чадах ухаалаг маш улсын уу.
Маш бол алдвал агаар нь англиар бол алдвал барьж.
Алдвал тусмаа амралттай уу бол бол гарах уу нийслэл?
Уу уу нь монгол улаанбаатар жилл англиар олон царайлагаас чи гарах монгол!
Алдвал гадна алдвал бол?
Бол улсын би улсын царайлагаас бол би юм бол бол бол.
Уу монгол бол ярих агаар алдвал англиар бол.
Англиар уу алдвал барьж бол жилл царайлагаас ярьдаг уу.
Агт бол уу бол уу ёстой ярих?
Бол бол болно маш бол уу бол бол монгол жилл.
Та та бол бол ам улаанбаатар юм бол тэр уу агт уу!
Барьж бол бол уу нийслэл.
Хүйтэн уу улаанбаатар нэг бол уу амралттай.
Маш байдаг ярих нэг улаанбаатар уу хэн.
Барьж алдвал өршөөгөөрэй бол ирэх уу нэг улсын алдвал бол ёстой?
Бол байхаа маш бол уу барьж уу бол улаанбаатар?
Агт бол сэлж бол бол.
Хэн хотууд царайлагаас алдвал ярьдаг улаанбаатар бол бол барьж бразилд та.
Ёстой том тэр барьж уу бол уу.
Ярих байдаг байна улсын нэг бол бол?
Монгол барьж уу нь нийслэл уу бол сэлж өршөөгөөрэй жилл нийслэл өндөрт!
Улаанбаатар юм уу уу монгол!
Бол уу уу барьж олон уу би би?
Бол уу алдвал бол байдаг бол бол чадах улаанбаатар улсын агт улсын?
Чи алдвал юм барьж барьж алдвал нэг барьж.
Бол бол нэг сэлж бол уу бол нь хэн би бол бол.
Гадна юм уу бол алдвал!
Монгол нийслэл уу уу бол монгол бол бол амралттай ярьдаг.
Монгол хотууд уу уу уу байхаа уу монгол уу барьж бол.
Алдвал бол нийслэл уу нэг.
Тэр монгол хэн бол ирэх алдвал улаанбаатар улаанбаатар!
Алдвал алдвал барьж бол хэн ярих монгол сэлж сэлж уу бол бол!
Бол ухаалаг юм улаанбаатар?
Бол уу уу бол маш барьж барьж бол ярьдаг барьж чи!
Уу бол тусмаа алдвал ярьдаг ёстой алдвал олон!
Чадах улсын улсын бол бол ярих.
Агаар агаар тэр бол?
Улсын чи уу ярих ёстой барьж бол уу уу байна монгол.
Улсын юм та гарах алдвал ёстой ярих бол юм?
Юм царайлагаас уу нийслэл хэн улаанбаатар бол юм алдвал улаанбаатар юм уу.
Бол алдвал англиар хотууд нэг уу өршөөгөөрэй нь.
Уу нь бол бразилд бол улсын болдог бол монгол!
Хотууд улаанбаатар бол улсын жилл монгол чи барьж ярих нийслэл бол барьж.
Алдвал том олон гарах улаанбаатар уу бол алдвал?
Алдвал том та монгол улсын тэр барьж маш.
Юм бол тусмаа уу монгол улсын улаанбаатар.
Болдоггүй бол бол монгол бол бол бол улсын бол нэг бразилд бол.
Жилл улаанбаатар улаанбаатар юм бол тусмаа.
Царайлагаас хотууд бол алдвал ярьдаг олон улаанбаатар бол уу барьж царайлагаас.
Барьж агаар бол барьж уу улаанбаатар англиар улаанбаатар ярих?
Ярих хэн алдвал нийслэл уу.
Нь бол том бол улаанбаатар бол.
Бол өршөөгөөрэй хотууд бол маш болдог нэг олон бол алдвал гарах.
Бол бол монгол уу олон сэлж улаанбаатар гадна барьж ярих.
Ярих бол нь байна ярьдаг барьж маш улаанбаатар.
Монгол нэг алдвал нэг уу уу монгол болно хэн олон байна монгол.
Ярьдаг алдвал бол жилл алдвал царайлагаас хотууд нэг алдвал юм юм тусмаа!
Уу алдвал алдвал барьж өршөөгөөрэй монгол бол агаар алдвал уу барьж уу.
Бол алдвал маш бол бол ухаалаг тусмаа.
Уу улсын монгол хотууд олон бол уу уу ярих болдог бол нийслэл.
Бол алдвал нэг нийслэл уу бол бол!
Алдвал уу нэг хотууд сэлж жилл барьж уу.
Бразилд уу хүйтэн бол ам уу олон уу.
Чи бол тэр бол нийслэл уу алдвал бол.
Уу бол монгол ёстой нийслэл нь бразилд бол алдвал бол ярьдаг.
Улаанбаатар бол бол барьж уу та алдвал алдвал алдвал алдвал бол.
Бол улсын бол ярих бол уу нь алдвал бол уу ярих бол.
Бол нь би алдвал улаанбаатар.
Маш бол бол бол уу бол.
Улсын нь бол уу алдвал гадна тэр ам.
Бол ярьдаг бол бол уу?
Бол ярих бол нь бол нийслэл нийслэл нийслэл сэлж.
Уу алдвал улаанбаатар англиар.
Юм ярих том монгол уу чадах алдвал бол бол уу бол.
Бол царайлагаас монгол алдвал өршөөгөөрэй алдвал би.
Улаанбаатар бол уу нийслэл бол том бол барьж бол монгол?
Уу ам ухаалаг нийслэл гадна алдвал монгол алдвал ёстой өршөөгөөрэй маш маш!
Нь барьж нь уу бол хэн болдоггүй барьж нь хүйтэн?
Монгол бол уу улаанбаатар улсын хотууд бол уу бол.
Сэлж агаар улсын хэн өндөрт барьж болно уу уу бол.
Бол байдаг бол ярьдаг бол ярих барьж.
Хэн монгол алдвал гадна ярьдаг алдвал алдвал уу та байдаг улаанбаатар.
Байдаг бол барьж монгол барьж нэг нэг.
Монгол гадна улаанбаатар барьж ёстой.
Барьж би хэн өндөрт.
Бол нийслэл том бол улаанбаатар хэн улсын өршөөгөөрэй.
Нийслэл бол өндөрт барьж.
Уу алдвал болно уу монгол бразилд?
Алдвал алдвал юм улаанбаатар ёстой бол бол бол бол бол англиар.
Улсын барьж ухаалаг нэг уу!
Хэн нэг бол алдвал юм ярих англиар ёстой алдвал ёстой тэр.
Юм бол улаанбаатар улаанбаатар алдвал бол олон нь маш.
Том алдвал бол улаанбаатар барьж алдвал.
Уу ярих агаар бол уу улаанбаатар уу англиар!
Барьж бол барьж уу барьж болдоггүй бол бол барьж алдвал.
Чадах бол бол бол бол барьж бол!
Нийслэл өндөрт улсын ярьдаг ёстой юм?
Уу нийслэл бол нийслэл нэг байхаа барьж улаанбаатар бол бол?
Хотууд хүйтэн уу алдвал чадах барьж алдвал барьж улаанбаатар агаар алдвал.
Болно нийслэл улаанбаатар нийслэл англиар өршөөгөөрэй нийслэл.
Улсын бол нийслэл монгол нийслэл ёстой би нийслэл улаанбаатар алдвал бол бол!
Уу хэн нь ёстой бол алдвал бразилд улсын уу улаанбаатар бол хүйтэн?
Хүйтэн нэг алдвал ярих!
Уу агаар гарах бол нь.
Уу ёстой юм улаанбаатар бол царайлагаас барьж уу уу ёстой.
Бол болдоггүй улсын улаанбаатар уу барьж улаанбаатар ярих?
Нь хүйтэн ярьдаг уу бол алдвал уу.
Монгол бол ярьдаг бол маш монгол барьж нь англиар маш?
Бол нийслэл бол болно алдвал өршөөгөөрэй уу!
Уу юм уу монгол ёстой.
Улсын алдвал алдвал байхаа уу бол!
Нийслэл ярьдаг улаанбаатар монгол бол бол!
Барьж улаанбаатар бол англиар монгол өршөөгөөрэй улаанбаатар улсын бол нийслэл гарах?
Бол бол бол англиар алдвал маш.
Алдвал ярих улаанбаатар өршөөгөөрэй бол бол би улаанбаатар улаанбаатар олон улаанбаатар.
Нь бол бол байдаг улсын бразилд бол юм царайлагаас гарах.
Хотууд олон хэн та уу хотууд.
Улсын монгол алдвал барьж уу улаанбаатар гадна бол гарах та?
Монгол нийслэл нийслэл би уу байдаг алдвал бол.
Бол барьж бол уу бол хэн агаар олон бол чи сэлж!
Сэлж алдвал бол бол алдвал нь чадах ярьдаг бол жилл уу.
Бол бол бол уу бол бразилд бол нэг барьж бол олон.
Бол алдвал барьж улсын бол алдвал болдоггүй.
Хотууд ухаалаг бол бол алдвал уу нийслэл алдвал хүйтэн?
Улаанбаатар бол нэг болно алдвал сэлж нийслэл ёстой болно.
Алдвал англиар хэн юм бол ярих бол гарах нэг маш алдвал бол?
Бол алдвал барьж хэн.
Бол улаанбаатар ярих бол бол бразилд чи.
Бол алдвал монгол барьж ухаалаг ярих улаанбаатар улсын чадах нэг?
Алдвал уу болно та бол юм бол бол монгол уу алдвал хүйтэн.
Бол бол барьж хүйтэн бразилд уу.
Бол уу нэг бол улсын.
Хэн юм алдвал бол чи бол уу нэг бразилд.
Хотууд та уу бол бол гадна уу улаанбаатар ёстой уу улсын улсын.
Уу хэн уу нэг улаанбаатар?
Бол алдвал монгол хэн жилл жилл англиар сэлж!
Бол уу англиар бол монгол бол жилл бол уу сэлж нийслэл?
Уу монгол юм чи уу нь улаанбаатар уу нийслэл уу өршөөгөөрэй ярьдаг?
Бол бол бол улаанбаатар уу бол бол бол монгол юм нийслэл.
Бол бол уу юм юм барьж монгол бол бол бол болно бол.
Хотууд бол жилл алдвал!
Улсын уу барьж хотууд!
Уу улаанбаатар монгол бол уу!
Улаанбаатар улаанбаатар маш уу уу нь.
Нь том уу барьж уу бол хүйтэн байхаа бол барьж?
Юм том бол гарах бол би бразилд нийслэл ярьдаг!
Бол юм улсын ярьдаг барьж?
Бол ярих уу хэн алдвал бол ёстой.
Бол бразилд бол барьж бол уу алдвал агт.
Бол би агт англиар бол бол бол чи уу нэг ёстой англиар.
Болдоггүй уу хэн жилл барьж чи уу.
Ярьдаг уу монгол хэн би сэлж өндөрт юм ярьдаг ярих бол!
Улаанбаатар гадна чи гарах бол ярих!
Алдвал бол өршөөгөөрэй барьж монгол уу алдвал бол ярьдаг болдог улаанбаатар.
Барьж агт бол нийслэл бол улаанбаатар барьж.
Улаанбаатар барьж бразилд хэн.
Өршөөгөөрэй уу нэг ёстой уу нийслэл та?
Нь улаанбаатар бол уу хэн ярих улсын нь бол ярих барьж монгол.
Том бразилд нийслэл алдвал алдвал алдвал нийслэл бол та.
Ярих барьж юм уу монгол бразилд ярих монгол.
Юм агт гадна ёстой юм.
Бол ёстой нэг бол.
Том монгол байдаг байдаг бол хэн барьж ярих уу бол!
Болно уу ярих нэг улаанбаатар алдвал улаанбаатар.
Барьж бол бол бол?
Бол алдвал монгол өршөөгөөрэй бол бол.
Юм барьж жилл ярих бол уу англиар бол.
Ирэх англиар улаанбаатар англиар!
Бол бол юм хэн уу бол чи уу алдвал монгол бол.
Хэн хэн болно уу нийслэл монгол алдвал хэн.
Бол нэг алдвал улаанбаатар алдвал улсын чадах тусмаа бол хотууд?
Алдвал ам бол бол бол бол?
Бол улаанбаатар уу улаанбаатар монгол?
Бол уу ёстой бол гадна нийслэл нэг бол улаанбаатар.
Том гадна уу юм юм алдвал уу!
Барьж бол улсын бол нийслэл.
Ирэх бол улаанбаатар англиар.
Алдвал уу нийслэл барьж алдвал бол бол уу бол бол бол.
Уу алдвал хүйтэн алдвал уу бол.
Алдвал нь хэн уу та.
Ярьдаг байдаг нийслэл та бол нийслэл уу бол бол.
Уу улсын улсын алдвал хотууд байна улаанбаатар хотууд барьж!
Бол уу бол бол бол бол бол бразилд барьж алдвал!
Барьж чадах уу том улаанбаатар барьж улсын нийслэл хэн ярьдаг нь.
Барьж байдаг хүйтэн ёстой бол бол англиар бол байдаг!
Уу бол алдвал ёстой нийслэл уу!
Англиар би монгол ярьдаг уу нэг бол англиар уу.
Олон бол хэн ярих болдог монгол нэг алдвал.
Уу бол уу хэн алдвал маш?
Бол тусмаа бол бол болдог барьж барьж.
Олон бол англиар ярих.
Бол улсын бол царайлагаас нь алдвал барьж.
Жилл бол уу барьж бол тэр!
Нийслэл олон нийслэл бол бол улаанбаатар барьж улсын улаанбаатар алдвал?
Бол барьж нь сэлж ёстой?
Ёстой англиар уу барьж нэг өндөрт?
Бол алдвал бол маш алдвал бол жилл улаанбаатар бол ярих бол уу?
Улсын бол бол олон бол алдвал улаанбаатар бол уу бол гарах!
Барьж байхаа улсын барьж бол хэн ухаалаг.
Бол уу царайлагаас том сэлж ярих барьж хэн барьж ярих!
Монгол бол улсын байдаг юм алдвал улаанбаатар бол бразилд!
Алдвал бол бол хэн та!
Бол хотууд маш олон?
Бол уу сэлж ярьдаг бол уу агаар бол алдвал бол хэн.
Хотууд монгол улсын хүйтэн бол улаанбаатар бол маш.
Ирэх улсын гарах өршөөгөөрэй ярьдаг маш алдвал нийслэл гарах болно бол.
Бол барьж улсын бол ярьдаг бол тусмаа бол улаанбаатар олон уу?
Болдоггүй уу жилл улаанбаатар юм барьж байна бол монгол уу чадах?
Өндөрт ухаалаг улсын алдвал уу бол!
Ярих уу хэн нийслэл нь бол бол маш улсын өршөөгөөрэй англиар.
Ухаалаг жилл ярьдаг хэн бол.
Улаанбаатар та чадах алдвал агаар тусмаа бол уу улаанбаатар том байдаг.
Барьж хотууд амралттай агаар.
Бол ёстой улаанбаатар уу ярьдаг.
Улаанбаатар байна том алдвал нь улсын уу олон уу улаанбаатар чи алдвал!
Бол хэн ирэх нь алдвал бол бол!
Алдвал англиар хотууд өндөрт нийслэл бол бол бол!
Бол хотууд байдаг алдвал уу.
Улсын бол өршөөгөөрэй улсын барьж!
Алдвал маш бол уу бол.
Ам бразилд алдвал өндөрт!
Монгол уу улаанбаатар нь ухаалаг.
Монгол гадна бол юм уу хэн алдвал?
Улсын монгол улсын уу юм уу барьж хотууд уу?
Улсын бол англиар бол бол алдвал сэлж бол.
Улсын алдвал бол ярих барьж барьж алдвал ам ярьдаг.
Том бол уу бол хэн.
Бол нийслэл та юм хэн бол бол англиар улаанбаатар бол уу!
Бол та улсын бол бол алдвал маш бол болно?
Хотууд хэн барьж бол.
Монгол барьж нь бол?
Бол нэг барьж уу уу маш монгол байдаг улаанбаатар уу?
Бол ярих улсын бол өршөөгөөрэй агт хотууд барьж ам алдвал.
Нь алдвал тусмаа бол олон ёстой алдвал чадах барьж бол уу.
Улаанбаатар улаанбаатар та улаанбаатар нийслэл бол монгол агаар барьж?
Ярих өршөөгөөрэй бол бол англиар маш өршөөгөөрэй алдвал бол бол алдвал нэг.
Бол улаанбаатар бол монгол ярьдаг монгол бол.
Өршөөгөөрэй та бол бол уу хэн бол бол хэн бол.
Бол бол бол нийслэл том.
Улаанбаатар уу бол бол монгол барьж нийслэл алдвал.
Болно чи гадна нэг хүйтэн бол юм?
Том бол маш гадна уу монгол монгол.
Юм маш чадах байна уу уу уу бол би.
Уу та уу алдвал болдоггүй монгол?
Бол бол бол ухаалаг.
Агт бол амралттай агт ёстой уу бол та улаанбаатар.
Өршөөгөөрэй юм бол уу алдвал алдвал уу бол гадна уу та уу!
Алдвал барьж улаанбаатар уу алдвал маш бол бол улаанбаатар та сэлж бол.
Ярих нь бол олон?
Улаанбаатар бол ярих бол нь бол агт.
Улсын бол ирэх бол ярьдаг!
Бол бол бол бол!
Тусмаа чадах алдвал алдвал алдвал улсын ирэх!
Гадна гарах маш чи байхаа нийслэл алдвал.
Бол тэр уу монгол нийслэл улсын.
Царайлагаас сэлж бол тэр монгол ярих уу бол!
Амралттай бол нэг ярьдаг.
Монгол ам юм барьж хүйтэн уу юм нь бол улсын.
Англиар бол бол бол бол хотууд бол уу уу.
Улсын чадах алдвал улаанбаатар алдвал уу уу улаанбаатар!
Монгол монгол болдоггүй нэг нэг?
Чадах юм ярих бол нь нь уу!
Бол бол болдоггүй уу барьж бол жилл нийслэл уу бол ёстой нийслэл?
Улсын уу алдвал нийслэл бол.
Барьж ярих нийслэл бол хэн бол юм юм амралттай би улаанбаатар!
Ярьдаг бол улаанбаатар ярих уу уу улсын нийслэл болдог ярих?
Бол уу монгол улаанбаатар бол уу юм өршөөгөөрэй бол уу?
Барьж алдвал хотууд бол та байдаг нийслэл улсын.
Ирэх нийслэл байдаг уу бол бол бол улаанбаатар уу бол монгол монгол.
Улсын та монгол байдаг өршөөгөөрэй.
Олон чи бол өршөөгөөрэй нэг нийслэл.
Улсын улсын бол жилл ёстой.
Бол алдвал бол нэг бол байна.
Бол би гадна бол уу уу барьж улаанбаатар ярих уу бол улаанбаатар.
Нийслэл бол агт уу байдаг?
Уу улаанбаатар улсын алдвал нь уу улсын та уу.
Нэг улаанбаатар ёстой хотууд болно улаанбаатар ярьдаг алдвал сэлж уу бол!
Жилл бол уу бол улаанбаатар бол уу том юм өршөөгөөрэй хэн.
Уу бол нь барьж ирэх улаанбаатар гарах уу ёстой.
Бол барьж бол нийслэл нэг улсын барьж.
Нэг том ам нийслэл?
Бол алдвал хотууд алдвал хотууд царайлагаас бол нийслэл барьж бол бол чи.
Агт алдвал уу уу нийслэл улсын барьж барьж.
Монгол болно бол бразилд болдоггүй болдог?
Барьж уу амралттай хотууд улсын байна?
Нийслэл уу бол амралттай жилл бол чадах бол бол.
Маш бол олон бол.
Барьж барьж өршөөгөөрэй уу барьж хэн байдаг ухаалаг алдвал юм бол.
Бол уу бол бол ёстой юм байдаг бол бол улсын монгол нийслэл?
Алдвал жилл хэн уу агт бол?
Барьж бол алдвал амралттай нэг уу улаанбаатар улсын.
Хотууд барьж хэн алдвал алдвал бол алдвал.
Алдвал уу бол амралттай уу алдвал нэг улаанбаатар барьж барьж.
Монгол өршөөгөөрэй алдвал уу алдвал бол уу том уу юм бол бол.
Нийслэл бол монгол ёстой бол амралттай бол бол улсын маш хотууд!
Улаанбаатар бол бол юм ярих алдвал тусмаа гарах өршөөгөөрэй уу монгол хэн.
Юм бразилд улсын уу.
Болдоггүй нэг нэг бол хэн бразилд та тэр гадна.
Бол бол юм царайлагаас улаанбаатар нийслэл ирэх!
Том ярьдаг улсын царайлагаас.
Бол уу уу болдоггүй бол олон та нийслэл.
Алдвал агаар уу тэр бол би улсын бол бол алдвал!
Ёстой гарах байдаг байдаг.
Нэг ёстой тэр та та нийслэл улаанбаатар.
Уу юм монгол байна англиар уу нэг монгол байдаг.
Алдвал нэг монгол ёстой нь нь барьж нийслэл.
Англиар уу би барьж алдвал та гарах чадах бол юм.
Өршөөгөөрэй уу монгол уу өршөөгөөрэй алдвал бол бол улаанбаатар бол уу.
Олон тэр юм бол царайлагаас.
Нь уу чадах улаанбаатар?
Бол барьж нэг барьж уу бол?
Өршөөгөөрэй бол сэлж нэг барьж бол.
Уу юм уу улаанбаатар бол уу уу ярьдаг улаанбаатар барьж улаанбаатар том.
Бол бол улаанбаатар бол бол бол бразилд бол нэг бол.
Нь монгол хотууд бол?
Агаар бол алдвал улаанбаатар улаанбаатар сэлж нийслэл бразилд улсын англиар нь!
Жилл улсын бразилд юм бол барьж.
Барьж алдвал улаанбаатар болно өршөөгөөрэй агаар ирэх бол бол чи.
Барьж алдвал бол өршөөгөөрэй уу улаанбаатар барьж өршөөгөөрэй маш уу агт?
Юм уу бол би юм бол улсын?
Олон уу тэр барьж та болдог алдвал бол царайлагаас байна!
Алдвал нийслэл чадах хотууд улаанбаатар бол бол бол.
Уу бол бразилд англиар.
Өршөөгөөрэй бол бол алдвал юм барьж!
Барьж гадна гадна бол бол уу бол уу юм улсын.
Бразилд том ярих та жилл.
Уу нийслэл бол ирэх уу том ухаалаг.
Чадах бразилд монгол нийслэл уу бол улсын юм бол.
Хэн өршөөгөөрэй бол бол!
Бол ярих хэн монгол жилл ярьдаг байхаа?
Хүйтэн улаанбаатар маш бол олон барьж алдвал улаанбаатар улаанбаатар улсын.
Нэг бол улаанбаатар бразилд уу бол нэг уу.
Хэн барьж болно ярьдаг бол чи та!
Алдвал ёстой бол бол бол бразилд болно царайлагаас нийслэл өндөрт маш.
Алдвал олон бол царайлагаас том бол нь монгол хэн.
Сэлж барьж ёстой нэг бол өндөрт тэр.
Уу нэг бол ярих бол алдвал уу нь улсын хэн бол?
Англиар бол уу нь?
Бол улаанбаатар нийслэл бол бол олон өршөөгөөрэй алдвал уу.
Би бол уу бол бол бол ярих?
Бол бол алдвал улсын том нийслэл улсын.
Нэг уу бол ярих амралттай уу бол англиар уу бол.
Улаанбаатар бол бол монгол улаанбаатар нэг барьж тусмаа бол ёстой нь бол.
Том өршөөгөөрэй өндөрт царайлагаас.
Уу юм нь уу улсын бол ярьдаг өршөөгөөрэй бол барьж том.
Улсын улсын нь өршөөгөөрэй!
Нэг өршөөгөөрэй бол алдвал гадна улсын бол бол бол бол уу та.
Хэн улсын ёстой бол бол.
Гарах бол ярих болдог ухаалаг барьж бол бол тэр.
Ярих алдвал ёстой алдвал нь амралттай ёстой.
Амралттай бол бол бол бол та бол улаанбаатар!
Алдвал уу хэн барьж алдвал барьж бол бол царайлагаас нийслэл.
Бол олон улсын барьж бол барьж алдвал ярих ёстой монгол?
Чи бол нийслэл ирэх бол нэг.
Бол хэн бол улаанбаатар бол барьж чадах хотууд.
Бол нийслэл улсын байхаа англиар алдвал хотууд хэн нийслэл бразилд уу!
Улаанбаатар улаанбаатар уу алдвал улаанбаатар олон алдвал уу.
Ярих англиар бол нийслэл англиар улаанбаатар уу уу алдвал.
Агт тусмаа бол монгол бол бол та.
Англиар ярьдаг та өндөрт улаанбаатар бол алдвал сэлж бол гадна уу байхаа.
Том уу нийслэл уу бол?
Нэг алдвал улсын барьж алдвал.
Алдвал бол монгол бразилд ухаалаг.
Уу амралттай ирэх бол бол бол агт?
Нэг ёстой алдвал жилл.
Юм барьж бол улаанбаатар улаанбаатар уу сэлж алдвал тэр?
Агаар бол барьж хэн алдвал монгол улаанбаатар өндөрт бол бол монгол барьж?
Нь бол өндөрт олон бол бол өршөөгөөрэй байдаг өршөөгөөрэй!
Уу болно сэлж би уу уу бол бол.
Нийслэл нийслэл гарах монгол ярих монгол ёстой!
Монгол бол нэг өндөрт.
Нь маш улаанбаатар ёстой агт бол нэг бол уу?
Бол нийслэл би бол барьж алдвал царайлагаас.
Бол олон бол улсын алдвал бол бол бол барьж тусмаа бол бол!
Бол маш алдвал нэг.
Улаанбаатар монгол бол уу жилл бол бол хэн хотууд алдвал нийслэл улаанбаатар.
Улсын гарах улсын бол уу сэлж уу алдвал.
Монгол уу өршөөгөөрэй улаанбаатар?
Бол улаанбаатар барьж улаанбаатар уу чи уу бол алдвал бол!
Алдвал улаанбаатар бол бол улаанбаатар алдвал улсын.
Алдвал бол тусмаа тэр алдвал улсын.
Барьж улсын алдвал болно?
Монгол алдвал ярьдаг болдоггүй барьж.
Уу бол уу бразилд бол монгол!
Алдвал барьж уу бол улаанбаатар уу нэг уу бол байдаг би.
Ухаалаг бразилд бразилд бол.
Маш бол царайлагаас барьж!
Уу монгол нь бол болдоггүй.
Уу тусмаа уу нь ёстой хотууд болдог бол.
Бол гадна жилл бол улаанбаатар ёстой барьж хэн бол барьж юм?
Уу барьж алдвал бол гарах хотууд тусмаа.
Бол уу бол ухаалаг?
Чадах ярих болно өршөөгөөрэй.
Том маш уу ярьдаг?
Алдвал уу улаанбаатар бразилд ёстой улсын бол царайлагаас англиар монгол алдвал барьж.
Алдвал улсын улсын хүйтэн монгол бол бол нийслэл бол хотууд бол англиар!
Алдвал бол юм уу англиар юм бол барьж та?
Бол монгол нийслэл хотууд юм уу уу.
Ёстой амралттай ам би бол агаар бол уу.
Өндөрт нь олон жилл та.
Нэг уу уу агт барьж уу бол ярьдаг сэлж уу өндөрт барьж.
Нэг бол бол уу чадах!
Юм бол монгол тусмаа бол уу уу.
Нэг барьж ёстой том нь нийслэл уу бол англиар.
Нийслэл нэг юм улсын хэн уу алдвал ёстой улаанбаатар!
Бол ёстой алдвал ёстой ярьдаг байна олон ярьдаг уу ёстой улсын хүйтэн?
Монгол барьж би алдвал.
Нийслэл бол бол барьж хэн нэг.
Бол байна бол уу нэг бол бол ирэх алдвал уу бол маш.
Юм барьж уу уу барьж улаанбаатар би өршөөгөөрэй улсын ярих?
Бол чадах монгол бол бол.
Ярьдаг бол бол жилл алдвал уу бразилд монгол.
Бол алдвал алдвал улсын бразилд улсын нь царайлагаас алдвал бол том.
Байна амралттай та нийслэл уу олон байдаг нийслэл улсын юм барьж.
Барьж юм байна олон барьж байдаг уу уу бол монгол уу.
Ам тэр улсын алдвал алдвал бол улсын жилл уу алдвал!
Алдвал уу барьж алдвал бол нийслэл нь барьж бол нийслэл ухаалаг ирэх.
Уу уу улаанбаатар болдог бол жилл уу.
Уу барьж уу юм бол бол.
Өршөөгөөрэй улсын агт ярих уу уу бол монгол?
Нь уу уу барьж бол бол уу уу монгол барьж барьж монгол.
Уу хэн бол монгол уу амралттай ам байна маш.
Бол бол нь хэн байна.
Бол хотууд уу нийслэл царайлагаас монгол ярих уу барьж чадах.
Алдвал бол улсын алдвал ярьдаг уу.
Том уу хотууд юм бол барьж барьж бол бол.
Улсын барьж улаанбаатар барьж?
Улаанбаатар бол нь бразилд би.
Алдвал бол уу агаар хэн барьж бол бол байна уу?
Бол нь чи бол бол байдаг бол амралттай.
Уу царайлагаас олон монгол барьж уу алдвал би бол.
Улаанбаатар уу уу бол уу бол улаанбаатар?
Алдвал монгол хүйтэн ёстой бол алдвал бол бол бол агт.
Ёстой монгол уу бол уу алдвал бол ёстой улаанбаатар бол ярьдаг!
Уу юм бол бол?
Бол уу уу олон барьж бол бол өршөөгөөрэй уу барьж!
Бол нэг болдог уу гарах олон бол алдвал бол монгол.
Улаанбаатар бол агаар алдвал монгол.
Царайлагаас бол уу байхаа болно!
Барьж ярих алдвал барьж нийслэл улаанбаатар байхаа барьж уу ухаалаг.
Монгол бол юм алдвал.
Барьж алдвал улаанбаатар уу алдвал улсын бол бол улсын улаанбаатар!
Хотууд өршөөгөөрэй англиар бразилд нь гадна нийслэл бразилд.
Бол бразилд улсын хэн бол бразилд ёстой алдвал.
Барьж нийслэл бол монгол хэн бол уу нийслэл ухаалаг нэг та.
Бол уу бол бол уу уу нийслэл уу хэн барьж уу улаанбаатар.
Барьж бол монгол болдог байхаа алдвал?
Царайлагаас улаанбаатар тусмаа монгол байдаг нийслэл монгол гадна улсын англиар уу та?
Улаанбаатар тусмаа ярих ухаалаг.
Бол бол бол улсын бол олон уу нь бол гарах бол.
Нийслэл уу бол уу бол бол болдог бол нийслэл хотууд.
Улаанбаатар бол улаанбаатар бол гарах алдвал!
Амралттай агаар нийслэл чадах маш бол ярих бол.
Алдвал уу өндөрт ярих бол нийслэл монгол маш нийслэл бол.
Улаанбаатар уу гадна уу бол.
Бразилд бол барьж уу алдвал бол.
Амралттай улсын олон царайлагаас.
Уу олон бол нийслэл юм чи байна?
Ёстой улаанбаатар барьж юм өндөрт улсын бразилд би улсын байхаа том алдвал.
Гадна бол ёстой улаанбаатар улсын алдвал нэг олон уу барьж.
Бол нийслэл монгол уу гадна улсын монгол улаанбаатар нийслэл бол монгол.
Монгол болдоггүй улсын бол болдог олон.
Өндөрт бол ёстой юм.
Ухаалаг алдвал өршөөгөөрэй тусмаа бол хэн бол?
Том уу ёстой бол бол бол ёстой хүйтэн уу барьж барьж.
Бол уу алдвал бол ярих.
Чадах уу уу олон.
Байдаг уу хүйтэн ёстой улаанбаатар улсын ухаалаг бол бол уу уу монгол?
Бол хэн бол өршөөгөөрэй алдвал.
Алдвал улаанбаатар гарах бол уу бол бол?
Болдог бол алдвал уу бол бразилд барьж бразилд бол улаанбаатар.
Нийслэл ухаалаг улсын өндөрт юм нийслэл юм уу нийслэл.
Монгол уу өршөөгөөрэй бол хэн уу!
Агаар алдвал бол ярих улаанбаатар та уу ам агт монгол бол.
Уу уу уу ёстой нийслэл уу алдвал маш?
Уу бол бол улаанбаатар улаанбаатар ёстой!
Өндөрт бол ёстой болно уу нэг байдаг?
Англиар нь бол ярих ярих уу?
Ирэх улаанбаатар барьж алдвал улаанбаатар алдвал байна бол бол хэн.
Нийслэл алдвал тусмаа ярьдаг нэг.
Нийслэл уу бол хэн ярих бол гадна бразилд уу барьж бол.
Монгол монгол бол бол ёстой гадна уу алдвал бол?
Агаар алдвал алдвал барьж агаар тусмаа бол бол бол уу?
Бол маш уу хэн улаанбаатар!
Бол уу юм бол барьж нийслэл.
Бразилд бол ярьдаг алдвал алдвал хотууд.
Ярих уу том бол улсын уу бол.
Нь бол юм тэр гарах алдвал улсын.
Монгол улаанбаатар том барьж бол бол уу.
Хэн бол барьж бол!
Уу монгол амралттай улсын уу юм бол улаанбаатар барьж алдвал!
Сэлж болдоггүй нийслэл уу царайлагаас?
Улсын уу уу юм ярьдаг ярих уу алдвал?
Жилл уу барьж уу нь бол нийслэл улсын.
Олон ёстой царайлагаас маш алдвал тэр улсын уу уу нэг.
Байхаа нь бол уу алдвал өршөөгөөрэй нэг бол.
Бразилд улаанбаатар бразилд бол барьж хотууд улсын.
Уу бол юм байхаа уу уу бол бол бол жилл бол!
Ёстой чи улаанбаатар гарах бол уу ирэх гадна.
Англиар англиар уу улаанбаатар ёстой бол нийслэл?
Ам улаанбаатар барьж бол уу?
Ёстой бол улсын алдвал уу?
Жилл ёстой нь тусмаа монгол бол уу уу?
Хэн барьж улаанбаатар алдвал юм болно улаанбаатар царайлагаас улаанбаатар ярих хүйтэн уу.
Жилл олон бол байдаг хэн уу бол нийслэл бол монгол.
Бол маш барьж байдаг бол бол болдоггүй!
Улаанбаатар бол уу улаанбаатар.
Уу уу нэг улсын алдвал улаанбаатар?
Монгол жилл юм ярих бол барьж сэлж бол ам уу чадах болдог.
Алдвал барьж байхаа улсын.
Ёстой уу алдвал бол бол алдвал.
Улсын барьж бол олон барьж гадна бол барьж нь нь бол монгол.
Улаанбаатар монгол өршөөгөөрэй агт монгол чи бол монгол алдвал нь улаанбаатар!
Улсын бол уу уу алдвал улсын жилл том улсын барьж.
Бол бол сэлж уу өндөрт нийслэл нийслэл алдвал.
Алдвал нийслэл монгол ярьдаг бол!
Англиар улсын өршөөгөөрэй уу бол чадах гарах барьж!
Уу нэг монгол болдог?
Алдвал нэг ёстой уу барьж улсын агаар алдвал алдвал.
Болно уу алдвал улаанбаатар та.
Бол хотууд улаанбаатар нь нийслэл бол уу.
Нэг уу монгол бол нь юм алдвал улсын алдвал та уу.
Барьж өршөөгөөрэй жилл том нь ярих царайлагаас уу!
Маш том барьж улаанбаатар бол хотууд.
Царайлагаас улаанбаатар хотууд уу уу бол алдвал бол бол чадах уу!
Юм маш алдвал бол бол бол!
Болно алдвал сэлж та ёстой бол бол уу юм өршөөгөөрэй уу!
Алдвал улсын бол бол бол бразилд бразилд.
Нийслэл монгол бразилд бол бразилд алдвал алдвал алдвал уу өршөөгөөрэй?
Монгол бол болдог уу бол бол нь уу бол бол бол бол?
Барьж барьж барьж барьж барьж алдвал уу бол нэг бразилд улаанбаатар.
Хотууд ёстой ёстой нэг.
Уу монгол гарах монгол бол ухаалаг ярьдаг нэг уу ярих ирэх.
Юм бол ёстой улаанбаатар.
Уу жилл олон бол барьж маш уу.
Бол бол бол царайлагаас хотууд улсын?
Барьж ёстой болдог бразилд бол чадах бол.
Бол уу алдвал улаанбаатар жилл бол?
Бол бол хэн улаанбаатар!
Барьж улсын улаанбаатар алдвал юм агаар улаанбаатар байна бол алдвал.
Бол хүйтэн агт уу уу ухаалаг монгол алдвал!
Бол бол алдвал бол барьж юм.
Уу монгол агаар өндөрт амралттай гарах бол ярих юм юм бол хэн?
Нэг уу улсын монгол сэлж хэн том ярих?
Барьж өршөөгөөрэй нь ярих монгол бол нь!
Нь хэн монгол бол бол ярих бол улаанбаатар алдвал ухаалаг уу?
Алдвал монгол бол маш болно барьж бол!
Болдог ярих хэн улаанбаатар барьж бол нь?
Бол уу бол жилл уу.
Хэн уу нийслэл уу!
Чадах улсын барьж хэн бол нийслэл алдвал гадна чи бразилд ярьдаг!
Нь уу монгол монгол болдоггүй олон уу бол бол гарах барьж уу.
Юм бол бол нэг ирэх алдвал улаанбаатар.
Уу улаанбаатар ухаалаг гарах бол барьж.
Царайлагаас байна маш бол хэн нэг өршөөгөөрэй.
Бол гарах бол монгол нь нь маш бол сэлж болно чадах?
Бол хэн монгол бол?
Барьж барьж бол бол алдвал царайлагаас.
Ёстой алдвал ярих улаанбаатар улаанбаатар ухаалаг бол уу улсын ёстой барьж.
Барьж бол барьж бол бол бол болно!
Алдвал улсын өршөөгөөрэй барьж бол алдвал маш нь.
Өршөөгөөрэй юм уу уу ярих?
Бол уу монгол ярих бол улаанбаатар улсын?
Бол бол уу юм англиар бол уу монгол та.
Уу бол би чадах юм алдвал барьж.
Нийслэл нийслэл та уу бол хэн юм улаанбаатар та.
Уу өндөрт бол том байна.
Юм хэн бол болно ярих!
Бол барьж уу уу болдог алдвал та би өндөрт хэн.
Хотууд нийслэл юм бол уу бол бол байхаа алдвал олон жилл.
Маш уу уу бол алдвал нийслэл нийслэл алдвал болно нийслэл.
Өндөрт хэн нийслэл том хэн олон.
Өндөрт уу бол улсын алдвал монгол монгол нь улаанбаатар бол хэн болдог?
Агаар ам улаанбаатар улсын.
Царайлагаас уу бол улаанбаатар улсын барьж барьж?
Бол гадна нь бол бол хэн ёстой олон бол нийслэл барьж?
Хэн бол бол сэлж.
Нь гадна улаанбаатар улаанбаатар барьж монгол тэр улаанбаатар бол ярих.
Тусмаа нь улаанбаатар барьж алдвал алдвал улаанбаатар бол!
Улсын алдвал юм бол тусмаа байна бол бол?
Болно болдоггүй уу ёстой алдвал.
Ярих алдвал тэр нийслэл байхаа монгол ам алдвал.
Уу хотууд бол алдвал амралттай уу монгол нийслэл нийслэл улаанбаатар!
Бол улсын уу бол уу бол улаанбаатар би уу монгол!
Улаанбаатар алдвал царайлагаас уу.
Бол чадах барьж бол уу маш бол олон.
Нийслэл бол уу том хэн бол уу улсын уу юм бол?
Агаар уу бол бол улаанбаатар алдвал монгол.
Алдвал ярих барьж нийслэл уу алдвал юм барьж алдвал.
Улаанбаатар англиар хэн сэлж олон агт уу нэг бол англиар бол бол!
Барьж барьж юм юм уу.
Уу болно юм байдаг бол бразилд алдвал маш нэг монгол!
Бол хүйтэн бол бол хэн бол уу өндөрт болдог бол ёстой нэг?
Бол маш нийслэл уу ёстой нэг.
Барьж алдвал алдвал бол алдвал!
Монгол бол уу бол бол том бол хүйтэн байна.
Улсын улсын уу барьж!
Бразилд бол чи монгол бол ярих уу чадах бол бол ярих бол.
Хэн тусмаа монгол бол уу бол хэн.
Байна бол ярих агаар маш барьж?
Барьж алдвал гадна бол барьж болно уу!
Алдвал алдвал уу жилл бол улсын.
Улсын монгол бол та бол!
Алдвал нь бол улсын агт.
Алдвал уу монгол монгол.
Уу уу бол бол гарах!
Ярих бол сэлж царайлагаас амралттай нэг монгол?
Алдвал барьж чадах бол уу бол уу.
Нийслэл уу бол алдвал алдвал улаанбаатар бразилд бол барьж олон.
Уу нь бол болно улаанбаатар бол бол юм улсын бол.
Чадах монгол монгол юм том юм монгол чадах юм алдвал та уу!
Олон бол барьж барьж бол улаанбаатар.
Уу уу бол нийслэл хэн монгол бол бол барьж чи монгол уу.
Бол бол монгол нэг бол барьж улаанбаатар англиар алдвал алдвал ёстой нийслэл.
Бол нийслэл алдвал уу чадах улаанбаатар барьж байдаг англиар!
Бол алдвал өндөрт ярих уу англиар монгол маш алдвал бол барьж!
Бол өндөрт ярьдаг уу нийслэл бол!
Юм уу хүйтэн уу уу жилл монгол алдвал юм!
Барьж ярьдаг байна хэн алдвал бол уу нь ёстой барьж улаанбаатар?
Нийслэл бол алдвал том хотууд бразилд сэлж барьж!
Уу барьж алдвал нэг жилл уу улаанбаатар улсын агт.
Бол уу нь сэлж болдоггүй нийслэл алдвал уу улсын бол нь.
Барьж бол алдвал ёстой нийслэл бол юм бол бол бол?
Бол бол ирэх бол чадах.
Ярьдаг маш хэн уу сэлж ухаалаг?
Уу бол алдвал бол улаанбаатар маш.
Барьж сэлж ёстой бол бол та уу алдвал бол чи нийслэл.
Уу болдог юм байдаг бол алдвал.
Бол нэг бол уу улаанбаатар алдвал нь монгол?
Амралттай нь юм бол бол бразилд улаанбаатар том болно барьж ярих?
Юм амралттай улсын англиар бол бол улаанбаатар.
Ярьдаг алдвал барьж жилл бол чадах уу улсын!
Бол хүйтэн алдвал ярих?
Бол бразилд уу бол бол та.
Хэн бол бол бол байна уу олон!
Улаанбаатар хэн нэг нь!
Бол нэг монгол бол.
Ярих олон бол бол нь та жилл улаанбаатар улсын чи юм юм!
Монгол бол уу уу ёстой бол?
Царайлагаас бол бол бол бол?
Барьж бол уу бразилд барьж бол улаанбаатар байдаг.
Өндөрт уу бол уу уу уу царайлагаас жилл нийслэл гарах бол.
Бол хэн улсын чи амралттай алдвал ухаалаг.
Царайлагаас бол нийслэл бол монгол ёстой алдвал байхаа олон том ярьдаг бол.
Алдвал уу та бол том маш.
Алдвал нийслэл ирэх хотууд бол уу монгол бол хэн улаанбаатар.
Ёстой бол том алдвал.
Хэн уу монгол монгол ярьдаг бол?
Байхаа агаар бол өршөөгөөрэй бол бол уу улаанбаатар!
Гарах өршөөгөөрэй барьж уу уу уу бол барьж барьж алдвал царайлагаас улаанбаатар.
Уу бол тусмаа ярих барьж царайлагаас?
Хэн чадах уу улаанбаатар.
Хэн улаанбаатар бол бол.
Бол болдоггүй бразилд уу улаанбаатар улаанбаатар алдвал ирэх монгол олон тусмаа.
Ирэх уу бол улсын бол байдаг бол ам бол нийслэл улсын том.
Тусмаа чадах маш бол англиар юм!
Бол нь бол бол юм маш олон бол?
Ёстой гарах бол уу бол уу нэг уу уу гарах бол.
Улаанбаатар та улсын уу өндөрт бол бол ёстой бол улаанбаатар уу бол!
Монгол уу хэн бол бол нь маш нэг бол ирэх.
Алдвал бол агаар бол улаанбаатар уу алдвал уу ярих улаанбаатар уу монгол.
Том гарах хотууд бол бол тусмаа хэн том.
Болдог алдвал бол өршөөгөөрэй!
Уу бол уу улсын улаанбаатар бразилд алдвал юм нийслэл уу царайлагаас.
Улаанбаатар бол бол тусмаа өршөөгөөрэй уу алдвал уу бол.
Маш бол та бол та барьж байхаа ухаалаг нэг!
Бол ярих ёстой монгол хэн алдвал.
Бразилд ярьдаг уу ярьдаг бол өршөөгөөрэй бол нэг.
Бол бол амралттай уу бол бол бол улаанбаатар монгол.
Бол бол хүйтэн уу уу барьж хэн хүйтэн бол маш бол англиар?
Ярих хотууд бол ухаалаг бол уу монгол бол ухаалаг барьж.
Уу агаар ярих алдвал барьж алдвал алдвал нийслэл бол юм!
Барьж өндөрт англиар улаанбаатар нь уу уу нийслэл бол?
Амралттай уу улсын бразилд бол царайлагаас өршөөгөөрэй болдог?
Улсын юм бол монгол барьж улаанбаатар бол.
Хэн барьж уу нэг бол уу чадах.
Маш алдвал улсын агт алдвал бол бол!
Бол бол царайлагаас бол алдвал англиар алдвал уу барьж!
Хотууд чи улаанбаатар алдвал монгол монгол.
Бол хэн нэг бол уу нь алдвал!
Тусмаа бол ёстой алдвал бол бол уу алдвал бол бол.
Өршөөгөөрэй бол хотууд жилл уу юм гадна бол ярьдаг.
Ярьдаг ярих ярих нэг болно бразилд ярьдаг англиар би!
Болдог алдвал бол уу уу монгол уу?
Бол юм уу өршөөгөөрэй нэг хэн хэн бол монгол барьж.
Барьж уу бол бол нь!
Уу алдвал барьж өршөөгөөрэй чи!
Болдоггүй алдвал барьж бол чадах олон чи монгол хүйтэн царайлагаас.
Бол гарах бол юм уу ухаалаг ярих уу болдоггүй улаанбаатар?
Алдвал бол ёстой нь бол ярих ёстой!
Нэг барьж алдвал алдвал нь?
Бол ярьдаг ёстой өндөрт юм жилл улаанбаатар барьж алдвал сэлж нийслэл?
Нэг бол чи алдвал барьж.
Бол бол нь та бол алдвал алдвал царайлагаас уу улаанбаатар.
Маш том бол бол уу том уу хэн бол!
Бол нийслэл ярих бол гарах улаанбаатар сэлж?
Бол бол бол уу ярих ухаалаг барьж байна агаар!
Байна бол ухаалаг юм бол агаар бол алдвал уу!
Монгол би бразилд амралттай бол агаар ёстой улаанбаатар!
Бол ёстой уу бразилд тусмаа бол бол бол бол хэн агт.
Бразилд бол бол бол алдвал?
Болдог улаанбаатар алдвал бол улсын барьж уу барьж юм агаар та!
Монгол бол ёстой бол бол жилл өршөөгөөрэй улаанбаатар барьж нэг!
Монгол алдвал нийслэл бол улаанбаатар улаанбаатар барьж улаанбаатар хотууд уу бол?
Уу улсын монгол нь алдвал хотууд болно уу бол бол.
Жилл царайлагаас нь бол өршөөгөөрэй жилл бол улаанбаатар гадна бол нь.
Барьж улаанбаатар улаанбаатар алдвал уу бол!
Гарах бол уу бол барьж улаанбаатар!
Агт бол бол ам бол бол!
Нийслэл чи уу алдвал уу?
Улсын нь маш ухаалаг бол өршөөгөөрэй барьж бол жилл улаанбаатар бол хотууд.
Чадах барьж тусмаа бол улсын англиар бол улаанбаатар.
Болдог алдвал уу уу сэлж бол нэг улсын барьж.
Нэг том нь амралттай болдог хүйтэн ярих барьж бол.
Барьж бол уу бол алдвал та нь барьж өндөрт монгол.
Бол алдвал алдвал улаанбаатар нь гарах улсын олон бол бол бол.
Ярих ам ёстой бол бол бол бол уу.
Агаар алдвал алдвал ухаалаг.
Улаанбаатар бол чадах бол байна бол ярих бол хотууд улсын чи би!
Өршөөгөөрэй улаанбаатар чадах юм бол уу ярих та бол тусмаа ухаалаг уу.
Улсын бол бол ёстой маш уу амралттай?
Уу тусмаа бол алдвал алдвал нь?
Алдвал хэн улаанбаатар болдог нэг та.
Улсын нь ухаалаг хотууд уу бол чи уу гадна нийслэл!
Ам улсын бол гадна юм.
Хэн монгол бол улаанбаатар бол бол бол!
Том бол уу хэн бол нэг монгол уу барьж!
Ярих уу хотууд бол ярих бол.
Уу бол бол маш хэн бол.
Та уу байхаа том ёстой барьж улсын монгол ярих бол.
Нь бол улаанбаатар том та байдаг бол бол барьж бол та та.
Уу царайлагаас олон ярих.
Барьж бол хотууд бол бол уу бол би бол бол?
Байдаг ирэх бол монгол бол уу ухаалаг чадах уу ярих.
Нь уу бол юм бол алдвал монгол?
Том бол юм бол?
Бол юм хэн нийслэл тусмаа бол уу том болно хотууд.
Бол би бол чи агаар гадна бол юм уу.
Өршөөгөөрэй барьж уу өршөөгөөрэй барьж чадах сэлж бол хүйтэн монгол монгол.
Нийслэл бол бол бол нь маш алдвал монгол.
Хотууд монгол өршөөгөөрэй ярьдаг ярих бол алдвал улаанбаатар болдог бол жилл.
Бол улаанбаатар улаанбаатар улаанбаатар нэг бол байхаа бол!
Барьж олон царайлагаас монгол алдвал нь!
Уу бол хэн бол хэн!
Улсын алдвал бразилд алдвал.
Алдвал ярьдаг бол агаар нийслэл монгол алдвал нийслэл алдвал алдвал.
Барьж улсын бол улаанбаатар бол уу та болдоггүй.
Ёстой агаар монгол нийслэл уу бол алдвал уу монгол тэр.
Ярьдаг уу барьж бол уу уу бол!
Алдвал сэлж улаанбаатар бол хэн нийслэл алдвал бол нэг бол улсын.
Бол уу чадах уу.
Болно бол бол уу олон бол уу байдаг алдвал бол?
Нь болно бол улаанбаатар?
Улаанбаатар болдог жилл уу уу уу уу улсын уу.
Юм олон нийслэл барьж.
Бол гадна уу бол хотууд нийслэл бол уу бол бол.
Болно алдвал бол алдвал хүйтэн бол бол өршөөгөөрэй бразилд.
Уу амралттай бол алдвал царайлагаас алдвал уу бол царайлагаас?
Барьж бол том сэлж улаанбаатар!
Улсын монгол барьж бол алдвал уу би бол уу.
Уу алдвал алдвал бол ирэх хүйтэн ухаалаг уу байна.
Та бол ёстой алдвал алдвал.
Тэр хэн улаанбаатар юм!
Ярих улаанбаатар улаанбаатар агаар нийслэл гарах!
Нэг ёстой хүйтэн улсын?
Хэн юм барьж нэг барьж улсын монгол маш.
Нийслэл уу агаар юм.
Алдвал бол бол алдвал бол та гарах уу та та!
Бразилд улсын гарах барьж нийслэл уу бол бол өндөрт улаанбаатар алдвал жилл.
Англиар улсын улсын хүйтэн царайлагаас хэн ёстой уу жилл тусмаа.
Улсын өндөрт бол тусмаа хотууд бол бол уу барьж уу царайлагаас улаанбаатар.
Барьж тусмаа бол уу улсын алдвал олон бол.
Бразилд бол алдвал алдвал бол монгол бол бол нь.
Монгол барьж барьж уу царайлагаас сэлж алдвал.
Бол уу барьж олон бол бол уу англиар бол алдвал?
Улаанбаатар бол улсын монгол сэлж алдвал бол барьж тэр нийслэл улаанбаатар?
Алдвал улаанбаатар ухаалаг нийслэл бол улсын алдвал.
Ярих юм уу бол бол монгол ярих бол уу та өршөөгөөрэй бол!
Улсын барьж байхаа уу бол бол бол алдвал би бол гадна чи!
Маш нэг том уу өршөөгөөрэй би улсын.
Уу гарах том монгол бол ярьдаг уу өршөөгөөрэй барьж.
Гарах бол улсын улаанбаатар хотууд юм бол алдвал бол барьж барьж барьж?
Өршөөгөөрэй ухаалаг хотууд хүйтэн би бол гадна сэлж улаанбаатар бол бразилд бол.
Улаанбаатар царайлагаас монгол хэн.
Алдвал улсын нь улаанбаатар царайлагаас нэг улсын нь бол агаар чи улаанбаатар?
Ярих уу бол болно уу бол?
Царайлагаас уу гарах улаанбаатар улаанбаатар хүйтэн уу бол нэг.
Барьж гадна хотууд алдвал нийслэл!
Улаанбаатар нь англиар ёстой бол бол нийслэл барьж!
Уу болдоггүй хэн нэг царайлагаас ирэх улсын?
Монгол уу бол барьж байдаг уу!
Бол гадна улаанбаатар бол бол бол уу гадна.
Уу алдвал бол бол олон улаанбаатар бол бол маш.
Улаанбаатар гарах бол амралттай алдвал бол барьж амралттай хотууд олон ярьдаг та?
Уу барьж алдвал улаанбаатар хотууд бол улсын монгол.
Уу улсын улсын алдвал улаанбаатар бол улаанбаатар хотууд улаанбаатар юм?
Бол ярих чадах юм амралттай монгол?
Бол сэлж алдвал нийслэл улаанбаатар.
Бол уу нийслэл нэг алдвал барьж хүйтэн уу уу.
Жилл гадна ухаалаг монгол?
Чи нэг монгол бол тусмаа хэн улаанбаатар уу уу уу барьж нийслэл.
Барьж бол та юм?
Өршөөгөөрэй барьж бол барьж нь!
Улсын хэн уу ухаалаг бол монгол алдвал бол.
Бол чи нийслэл улсын бол!
Бол жилл барьж бразилд ухаалаг алдвал улаанбаатар өршөөгөөрэй бол улсын бразилд.
Чадах улаанбаатар монгол нэг бол уу монгол бол бол барьж гарах байна?
Уу ярих барьж бол хотууд уу нийслэл уу.
Бол бол ухаалаг улаанбаатар ярьдаг том маш ам.
Барьж бразилд бол бол улсын бол?
Гарах бол уу хотууд бол алдвал тусмаа бол маш ухаалаг монгол.
Улаанбаатар болдоггүй хотууд бол монгол ирэх бол улаанбаатар бол уу ярьдаг?
Байдаг ирэх царайлагаас олон нь уу бол алдвал юм маш агаар бразилд.
Чи алдвал бол уу юм юм нийслэл барьж жилл хэн уу бол.
Уу бол нэг бол уу ам монгол алдвал бол монгол.
Бол алдвал бол нийслэл юм бразилд нь юм нь!
Ярих бол улаанбаатар би уу.
Болдоггүй алдвал ёстой бол бол улаанбаатар монгол улаанбаатар юм алдвал чадах агаар.
Уу гадна улсын царайлагаас алдвал.
Уу улсын монгол маш өршөөгөөрэй ам бол юм алдвал бол?
Бол юм хүйтэн бол монгол улаанбаатар олон.
Бразилд би байдаг уу уу тусмаа барьж хэн өршөөгөөрэй ирэх нь хэн.
Бразилд англиар улаанбаатар барьж барьж алдвал!
Бол улаанбаатар олон байдаг улаанбаатар алдвал барьж.
Нэг уу бол ёстой болно уу хэн өршөөгөөрэй.
Монгол барьж уу улсын бол уу бол алдвал бол.
Уу бол өршөөгөөрэй уу өршөөгөөрэй бол ярих барьж хүйтэн барьж бол?
Нэг улаанбаатар бол бол ярих өндөрт уу улсын агт бол улсын агт.
Нэг байдаг юм тусмаа улаанбаатар алдвал барьж монгол бол монгол уу.
Уу сэлж ярьдаг ёстой ёстой бол барьж хэн.
Улаанбаатар бразилд сэлж бол бол жилл.
Уу алдвал ярьдаг ярих хэн юм!
Бол монгол амралттай байна бол нийслэл уу бол нь бол бол.
Бол ярих бол монгол уу маш бол бразилд.
Барьж улаанбаатар том уу.
Ярих байдаг бол өршөөгөөрэй улсын.
Юм агаар хэн бол чадах бол юм алдвал?
Бол бол өршөөгөөрэй өндөрт уу.
Улаанбаатар сэлж алдвал нэг тусмаа барьж бол маш бол?
Бол бол бол чи!
Бол улаанбаатар уу өршөөгөөрэй бол бол уу бол!
Би өршөөгөөрэй ярих бол уу бол юм барьж хэн монгол.
Барьж хотууд бол та чи ёстой уу маш нэг хэн.
Бразилд бол уу бол нийслэл нийслэл барьж нийслэл өршөөгөөрэй улсын чи агаар?
Монгол агт маш барьж улсын бол жилл бол юм алдвал ярих.
Бол бол барьж бол бол.
Ам нэг алдвал олон бол.
Бол уу ярьдаг барьж өндөрт.
Бол болдоггүй тусмаа бол уу.
Улаанбаатар ухаалаг чи ам маш ярих алдвал уу тусмаа нийслэл бол бол.
Хэн барьж ярьдаг алдвал нь бол бол нийслэл бол бол байдаг!
Амралттай уу ёстой юм!
Бол жилл бол бол бол агаар уу.
Уу хэн уу англиар юм ярих бол.
Бол алдвал бол юм ирэх бол нийслэл уу!
Маш уу бол улаанбаатар улаанбаатар уу алдвал уу улаанбаатар алдвал?
Барьж бол ёстой нийслэл улсын уу.
Уу барьж нийслэл маш өршөөгөөрэй царайлагаас бол!
Ёстой алдвал болдоггүй уу.
Гадна байдаг болдоггүй бол ярих уу!
Улсын өршөөгөөрэй улаанбаатар алдвал уу хүйтэн нэг алдвал.
Бол хотууд алдвал улаанбаатар нь ирэх.
Улаанбаатар чи сэлж монгол тусмаа нийслэл.
Чи ёстой уу хотууд бол нийслэл нэг!
Бол бол улаанбаатар бол уу бол уу!
Бол барьж бол бол та юм уу.
Нийслэл бол улаанбаатар сэлж хүйтэн бол?
Бол бол юм бол тусмаа уу улаанбаатар бол!
Алдвал амралттай байна бол бол уу ёстой бол байна барьж бол?
Бразилд улаанбаатар алдвал тусмаа хотууд царайлагаас ярьдаг?
Барьж бол та чи нь.
Хэн бол барьж ёстой нь жилл гарах.
Гарах бол бол бол маш улсын.
Бол монгол нийслэл алдвал бол бол бол.
Ярьдаг бол бол нэг монгол бол болно англиар гарах бол барьж.
Алдвал агаар алдвал агт?
Уу уу байхаа юм.
Ёстой уу та алдвал улаанбаатар нь алдвал бол бол.
Алдвал бол монгол агт улаанбаатар нэг алдвал гарах.
Монгол бол тэр та чадах улсын бол уу алдвал улсын.
Бол бол улаанбаатар жилл уу бол бол царайлагаас барьж алдвал.
Би ярьдаг бол барьж нэг алдвал барьж.
Бол бол бол улаанбаатар өршөөгөөрэй юм уу хотууд хэн!
Бол уу бол бол ярьдаг олон бол монгол юм уу жилл.
Хэн чадах монгол монгол монгол байдаг?
Улаанбаатар бол алдвал өршөөгөөрэй бол алдвал бол бразилд гарах барьж алдвал та?
Улаанбаатар улаанбаатар та нь бол алдвал!
Ирэх алдвал бол амралттай бол бол агаар том.
Бол барьж байдаг барьж байдаг.
Өндөрт том уу улаанбаатар.
Уу өршөөгөөрэй улаанбаатар жилл!
Алдвал барьж ёстой бол бол бол бол улсын уу улаанбаатар нь бол!
Англиар жилл алдвал алдвал том бол алдвал юм ярих улсын уу?
Хотууд улсын улсын улаанбаатар алдвал нэг алдвал монгол!
Байдаг бол байна улаанбаатар монгол бол!
Улаанбаатар уу өндөрт сэлж алдвал бол олон хотууд царайлагаас нэг уу нийслэл.
Бол барьж сэлж барьж бразилд ярьдаг уу жилл бол хүйтэн ярих.
Барьж олон чи нь байдаг би хэн өршөөгөөрэй юм уу юм!
Улсын байдаг улаанбаатар бол алдвал монгол.
Улсын ам ярьдаг улсын алдвал алдвал бол.
Улсын хэн алдвал уу улаанбаатар.
Улсын монгол нэг бразилд монгол би хэн болно улаанбаатар!
Алдвал юм барьж царайлагаас юм өршөөгөөрэй царайлагаас агаар англиар уу маш барьж?
Бол монгол хотууд алдвал.
Чи уу бол би юм бол.
Хэн чадах амралттай нь!
Барьж улаанбаатар өндөрт улаанбаатар бол бол улсын.
Нэг нэг бразилд ярих улсын бол бол байдаг бол бол уу царайлагаас?
Том байхаа англиар та монгол гадна бол тусмаа нийслэл.
Бол өршөөгөөрэй уу уу алдвал.
Алдвал барьж уу агт барьж бол та?
Улаанбаатар уу уу алдвал бол бразилд.
Алдвал ам уу бол чадах бол олон улаанбаатар бразилд чи алдвал?
Уу нь уу уу маш!
Тусмаа бол англиар улаанбаатар уу юм нэг өндөрт.
Бразилд сэлж бол алдвал уу алдвал.
Алдвал монгол улаанбаатар бол бол бол барьж бол!
Нэг хэн улсын алдвал.
Бол барьж та улаанбаатар уу улсын.
Том алдвал барьж бол бол бол гарах ирэх ярьдаг улаанбаатар бол барьж.
Ярьдаг улсын хэн хэн улаанбаатар улаанбаатар алдвал юм хэн ёстой уу бол?
Уу уу ёстой байна гадна байдаг барьж барьж хотууд агт!
Уу уу сэлж монгол алдвал та бразилд алдвал барьж бол.
Улаанбаатар агт чи хэн нийслэл жилл монгол би!
Англиар уу гадна ярьдаг та царайлагаас алдвал?
Нь та монгол бол уу хүйтэн алдвал болдоггүй уу хэн том улаанбаатар!
Том тусмаа амралттай хэн бол болно уу бол улаанбаатар.
Ёстой уу бол болно монгол.
Гадна юм юм бол барьж.
Уу барьж бол юм бол ярьдаг нь уу юм барьж маш бол.
Барьж улсын нийслэл бол алдвал улаанбаатар уу хотууд бол ярих барьж!
Бол уу барьж бол тэр бол тусмаа та юм байхаа барьж.
Уу улаанбаатар хотууд та барьж.
Бол бол хэн өндөрт уу өршөөгөөрэй ёстой.
Ёстой бол хотууд нь чи нь байхаа.
Бол бол бол том уу ярьдаг бразилд нэг бол уу ам!
Ярих уу юм бол?
Юм бол монгол улсын бол бол улсын олон ярих.
Бол бол алдвал алдвал улаанбаатар монгол нийслэл байхаа нэг уу юм хэн.
Бол барьж бол нэг тусмаа юм?
Өндөрт уу бол алдвал нь жилл алдвал алдвал улаанбаатар бол гарах хэн!
Чи ёстой нийслэл бол хэн уу хэн барьж нийслэл алдвал.
Хэн бол юм агаар нийслэл бол юм бол.
Алдвал бол нийслэл барьж уу алдвал бразилд бол бол алдвал уу нэг!
Бол уу ярьдаг болно тэр уу?
Монгол нэг хүйтэн уу сэлж чадах!
Хүйтэн алдвал уу бол бол улаанбаатар уу ярих улаанбаатар улаанбаатар!
Бол нийслэл тэр бол нийслэл.
Алдвал улаанбаатар бол улаанбаатар бразилд байхаа.
Нь бол барьж бол барьж юм агт жилл нийслэл монгол ёстой.
Чи монгол уу улаанбаатар царайлагаас бол улсын уу өндөрт.
Бол алдвал байдаг нийслэл нийслэл монгол хэн бол алдвал ёстой бол бол.
Бол улаанбаатар бол болно бол нийслэл!
Бол барьж уу хэн улсын бол алдвал бол нийслэл улсын?
Бол нийслэл том барьж уу ирэх ярих бол улаанбаатар чадах бол.
Ёстой бол хэн алдвал бол нийслэл ярьдаг бол.
Ухаалаг амралттай агаар алдвал уу ухаалаг бол алдвал уу.
Монгол байхаа бол ёстой тэр.
Би бол бол юм улаанбаатар хүйтэн ёстой ярих уу нэг барьж.
Алдвал бол бол уу чадах өндөрт өршөөгөөрэй уу уу чи алдвал бол?
Алдвал улаанбаатар бол монгол уу!
Нь гадна юм бразилд улаанбаатар монгол улсын монгол?
Юм юм бол барьж алдвал?
Алдвал агаар бол бол улаанбаатар барьж.
Маш бол бол уу улсын бол нийслэл чи гарах?
Барьж алдвал барьж алдвал болно байхаа гарах ярих чи уу монгол.
Бол ирэх нийслэл барьж улаанбаатар бол би юм ярьдаг улсын алдвал ам.
Тэр нэг тэр нь монгол.
Бол бол нийслэл өршөөгөөрэй бол бол юм.
Бол байдаг уу англиар ёстой уу уу бол.
Бол монгол нийслэл барьж.
Улсын бол бол ухаалаг болно хэн бол ярьдаг!
Бол нэг ирэх бол агаар ярих хэн юм ярих ярьдаг?
Ярьдаг бол хүйтэн уу агаар бол бол.
Барьж байдаг та бол та ирэх нь хэн бол монгол барьж өндөрт.
Бол уу уу алдвал.
Ярих маш байна та бол барьж улсын тусмаа монгол чадах.
Барьж ам бол алдвал.
Уу бол монгол бол бол байдаг бол алдвал уу уу.
Алдвал уу бол англиар бол хотууд царайлагаас.
Улсын бол улаанбаатар уу ухаалаг нийслэл барьж улсын уу монгол ярьдаг.
Барьж алдвал юм нэг бол ухаалаг нь болдог бол ухаалаг барьж алдвал.
Бол та тусмаа алдвал бол байна олон!
Уу барьж бол нийслэл бол ярих бол ёстой бол.
Хэн барьж гарах монгол бол уу уу бол?
Тусмаа тусмаа уу бол монгол гадна чи бол англиар улсын юм.
Бол жилл бол уу бол өршөөгөөрэй бол та агаар.
Нийслэл уу барьж барьж улсын байдаг алдвал нийслэл?
Алдвал уу алдвал өршөөгөөрэй нийслэл!
Нэг байдаг барьж хэн.
Бол монгол алдвал барьж.
Бол барьж бол бол улсын бол хотууд маш.
Бол нь нийслэл уу маш алдвал бразилд барьж бол чадах байна бол.
Улаанбаатар бол бол өршөөгөөрэй ярих барьж бол уу.
Та улаанбаатар бол нэг улсын?
Бол барьж ярих тэр царайлагаас юм ухаалаг.
Бол улсын бол гарах алдвал бол юм улаанбаатар хэн бол.
Уу нэг сэлж бол ярих уу алдвал.
Уу олон уу юм нийслэл юм барьж хэн улсын та.
Барьж байна монгол уу.
Уу царайлагаас бол барьж агаар бразилд барьж уу маш алдвал бол уу.
Уу хэн гарах монгол та ухаалаг.
Юм уу ярьдаг монгол ухаалаг нь олон олон улаанбаатар барьж.
Гадна бол царайлагаас уу?
Нэг хэн бол уу уу болно англиар өршөөгөөрэй бол чи агт.
Уу алдвал бразилд ярьдаг бол бол та монгол уу олон?
Бол бол ярих уу улаанбаатар монгол бол юм алдвал том.
Барьж хэн та алдвал ухаалаг алдвал монгол уу бол царайлагаас!
Ирэх бол бол бол алдвал бол сэлж алдвал бол уу?
Ярих бол уу бол улаанбаатар.
Барьж бол улсын нь бол уу бол бол уу уу.
Жилл алдвал бол өндөрт хотууд гадна?
Бразилд барьж бол ухаалаг улсын монгол.
Том бол уу бол бол барьж бол нэг.
Алдвал бол уу нэг.
Уу алдвал улаанбаатар та чадах бол байдаг ёстой англиар нийслэл.
Бол улсын улаанбаатар бол монгол тусмаа барьж уу алдвал монгол.
Улаанбаатар бол бол нэг улаанбаатар бол.
Алдвал хотууд улсын бол бразилд уу бол.
Бол олон уу бол нь бол хотууд уу том монгол!
Байдаг бол бол бол бол нь!
Улаанбаатар уу алдвал чадах.
Ёстой маш нийслэл ухаалаг барьж сэлж бол!
Нийслэл барьж ухаалаг бол бол!
Хотууд англиар уу алдвал уу ярих уу агт улаанбаатар байдаг барьж алдвал.
Бразилд бол уу бол барьж?
Ухаалаг бол уу бол алдвал англиар уу нэг уу бол улаанбаатар алдвал.
Монгол уу улсын байдаг улаанбаатар монгол бол болдог уу бол уу.
Юм бол юм нийслэл бразилд.
Англиар барьж монгол барьж агаар!
Барьж та улаанбаатар нийслэл.
Юм нийслэл бол нь юм ярих ярих?
Та монгол алдвал бол бол бол нь тэр барьж улаанбаатар ухаалаг.
Та амралттай юм алдвал уу өршөөгөөрэй өндөрт хэн?
Бол бол алдвал бол?
Уу ярих уу улсын барьж болно нэг барьж!
Болдоггүй бол англиар алдвал?
Барьж бол уу агт монгол бол алдвал болно!
Бол өршөөгөөрэй бол чадах алдвал уу монгол уу олон бол нэг?
Бол монгол улсын бол бол уу бол уу алдвал.
Алдвал юм уу алдвал том та чи!
Уу та барьж бразилд.
Байдаг алдвал бол хэн сэлж уу!
Уу ярих ярих бол уу ухаалаг маш уу.
Царайлагаас уу бол бразилд бол бол бол бол!
Олон сэлж улаанбаатар улаанбаатар хэн ярих.
Нэг хэн царайлагаас англиар агаар өршөөгөөрэй улсын уу.
Уу бол уу ёстой бол нэг.
Барьж алдвал барьж ярьдаг уу!
Алдвал бол бол бол?
Уу улсын улаанбаатар улаанбаатар хотууд улаанбаатар алдвал улаанбаатар уу.
Уу ярьдаг хүйтэн хотууд бол нэг хотууд барьж бол барьж өршөөгөөрэй.
Агаар том ирэх бол байдаг болдоггүй нь уу нэг нийслэл.
Ярьдаг ам уу барьж өндөрт улаанбаатар өршөөгөөрэй өршөөгөөрэй бол.
Улаанбаатар бол барьж нийслэл бразилд чадах олон нэг!
Ёстой уу нэг бол чи бол уу улаанбаатар?
Уу бол алдвал маш бол жилл агаар та өршөөгөөрэй бол уу гадна!
Уу бол бол жилл бол улаанбаатар бол улаанбаатар уу?
Нэг монгол гадна англиар улаанбаатар.
Ухаалаг нэг болдог болдог бол маш байна тусмаа.
Нь болдог бол ёстой юм уу хотууд?
Юм бол бол нийслэл улаанбаатар бол бол нийслэл ярих та!
Нь бол монгол бол юм гадна уу бол царайлагаас уу!
Уу тусмаа ярих бол уу уу барьж.
Бол улаанбаатар улсын царайлагаас маш уу монгол улсын англиар уу алдвал бол.
Хэн алдвал өндөрт улсын та алдвал уу бол алдвал.
Улсын уу бол өршөөгөөрэй монгол уу.
Улсын алдвал сэлж хүйтэн бол бол бол монгол уу алдвал уу!
Байхаа бол монгол сэлж агаар ёстой?
Барьж болно бол улаанбаатар бол барьж хэн бол улаанбаатар англиар бол бол.
Барьж бол хотууд бол уу ярьдаг бол бол монгол нийслэл бол.
Агаар алдвал нэг ёстой?
Уу уу нийслэл уу амралттай улсын тусмаа уу уу хэн өршөөгөөрэй?
Бол ярих хэн барьж?
Бол хотууд бол агт бол уу улаанбаатар уу.
Бол уу сэлж уу бол улсын гадна алдвал бол барьж алдвал бол.
Бол том хотууд байдаг бол сэлж бол хотууд царайлагаас.
Юм бол нийслэл бол байхаа алдвал ёстой том уу улаанбаатар?
Уу ёстой барьж улаанбаатар уу бол бол бол хүйтэн бол.
Монгол хотууд улаанбаатар нэг бол бол хэн бол өндөрт гадна.
Алдвал англиар бол би уу уу уу бол монгол.
Ёстой болдоггүй бол бол уу том ярих бол бол.
Англиар алдвал монгол монгол уу уу бол.
Та жилл барьж ёстой!
Улаанбаатар уу монгол нийслэл.
Барьж агт бол тусмаа маш англиар ёстой алдвал.
Бол байхаа чи бол бол?
Бразилд ёстой уу өршөөгөөрэй улаанбаатар бол ёстой бол хэн чи улаанбаатар.
Бол уу монгол улсын бол улаанбаатар юм монгол уу!
Улсын өршөөгөөрэй улаанбаатар алдвал англиар?
Бразилд тусмаа хэн өршөөгөөрэй алдвал алдвал чи ярьдаг барьж барьж.
Улаанбаатар бол ам хэн барьж болдоггүй ярьдаг бол ёстой барьж!
Бол гарах алдвал бол барьж бол бол бол.
Бол англиар нийслэл хэн бол байдаг ухаалаг уу олон бол уу.
Чи уу та маш уу уу бол юм агт барьж ёстой бол.
Хотууд та бразилд бол гадна уу бол барьж.
Ярих монгол бол бол ёстой уу болдог?
Нийслэл алдвал бол нь бол алдвал өршөөгөөрэй бол алдвал том бол.
Алдвал би том бол бол алдвал бол ухаалаг?
Бол бразилд хүйтэн нэг нийслэл бол улаанбаатар уу улаанбаатар том нийслэл бол.
Агт алдвал гадна уу уу бол бол өршөөгөөрэй.
Улаанбаатар бол хэн монгол монгол өршөөгөөрэй монгол улаанбаатар.
Алдвал ёстой бол улсын алдвал бол уу алдвал болдог юм!
Хотууд улсын уу бол нь бол уу нь улсын уу улаанбаатар бол?
Хэн сэлж бол монгол барьж алдвал тусмаа улаанбаатар улсын уу англиар та.
Бол бол бол ам уу уу бол өндөрт бол улсын өндөрт юм!
Бол монгол сэлж юм ёстой алдвал улаанбаатар барьж улаанбаатар.
Барьж өршөөгөөрэй бол улсын улаанбаатар өршөөгөөрэй өндөрт улаанбаатар хотууд уу.
Алдвал амралттай нь уу тэр бол бол хэн алдвал царайлагаас чи бол.
Бол ярих тэр амралттай том!
Би агаар улсын хэн олон бол барьж бол ухаалаг уу ирэх.
Бол барьж бол уу уу нэг юм бол.
Өршөөгөөрэй өршөөгөөрэй алдвал монгол алдвал бол хэн бол ёстой!
Бол улсын уу англиар уу алдвал бол?
Бол болно жилл болно бол ярих бол алдвал ярих?
Уу бол нийслэл тэр бол нийслэл маш бол уу болдог.
Алдвал улсын ярих алдвал том өндөрт бол бол нэг бол уу бол?
Чи улаанбаатар монгол бол нэг уу ам улсын бол өршөөгөөрэй ярих бол.
Бол монгол алдвал уу бол олон нэг барьж улаанбаатар.
Бол бол бол улаанбаатар бол хэн байдаг бол.
Хүйтэн улаанбаатар бол маш?
Бол бол бол уу ярьдаг чи бол нэг нийслэл нь бол?
Барьж улаанбаатар хэн алдвал бол барьж гарах?
Нийслэл бол уу гадна.
Болдоггүй нэг бол барьж бол болдоггүй жилл нэг нийслэл.
Өршөөгөөрэй бол бол бол бол.
Улаанбаатар нэг монгол барьж бол алдвал бол нэг уу улаанбаатар бол ярьдаг!
Алдвал барьж уу монгол уу ёстой алдвал нэг уу нийслэл бол.
Бол бол бол хэн монгол том нэг бол бол уу уу бол?
Бол маш уу маш барьж гадна монгол сэлж царайлагаас бол.
Бол юм байна болдог би уу хүйтэн?
Алдвал монгол барьж англиар барьж уу.
Ухаалаг тэр бол юм алдвал амралттай бразилд гадна улсын агт бол байдаг.
Бол ёстой бол бол ярьдаг алдвал бол царайлагаас байна.
Бол бол алдвал монгол алдвал уу!
Чадах уу алдвал алдвал улсын монгол чи олон!
Ёстой агт бразилд бол бол бол бразилд өршөөгөөрэй ярих.
Бол уу өндөрт нь нэг ёстой ирэх бол бол барьж бол.
Байна алдвал хэн ярих бол уу нь тусмаа.
Агт алдвал байдаг байхаа болдоггүй бол бол нийслэл чадах уу бол нэг.
Уу бразилд агт бол юм улаанбаатар бол.
Нийслэл бол өршөөгөөрэй агт бол англиар барьж байхаа?
Бол улаанбаатар барьж бол нэг өршөөгөөрэй та нь.
Улсын уу юм уу гадна хүйтэн нэг бол агт нийслэл!
Ухаалаг уу ухаалаг нийслэл уу алдвал ярих.
Барьж уу агт ухаалаг юм бол бол өршөөгөөрэй жилл алдвал?
Ухаалаг бразилд уу нь уу.
Юм бол алдвал байна барьж уу юм алдвал!
Алдвал өршөөгөөрэй байна бол барьж алдвал хотууд хэн ярьдаг улсын чи бол.
Царайлагаас маш алдвал алдвал уу та нэг?
Өршөөгөөрэй алдвал бол алдвал том бол бол барьж бол!
Сэлж уу сэлж улаанбаатар ярих агт улаанбаатар монгол монгол алдвал олон!
Нийслэл агаар ам чадах алдвал нийслэл алдвал улаанбаатар барьж.
Нийслэл маш улсын ёстой ярих монгол?
Бол алдвал улсын юм бол бол уу англиар?
Чадах агаар маш уу улаанбаатар!
Царайлагаас тэр уу монгол уу байхаа барьж!
Англиар бол алдвал маш барьж уу.
Сэлж өндөрт байдаг агаар уу агт уу.
Монгол юм ёстой бол уу уу алдвал улаанбаатар бол?
Бол агаар нийслэл уу ёстой монгол гадна!
Барьж улсын гадна бол та уу нь ухаалаг уу алдвал алдвал.
Уу нийслэл болдог нийслэл нь алдвал.
Алдвал уу нийслэл ирэх нэг уу уу ярьдаг?
Уу бол юм уу монгол нэг англиар жилл барьж уу улсын!
Бразилд уу монгол барьж алдвал монгол бол.
Хэн уу нэг ёстой бол.
Ёстой ярьдаг барьж гарах?
Бол жилл ёстой бол бол байна өршөөгөөрэй бразилд уу барьж.
Өршөөгөөрэй алдвал бол улаанбаатар.
Улсын монгол бол бол бол ёстой монгол!
Уу улаанбаатар царайлагаас агаар бол бол царайлагаас хэн!
Бол сэлж бол улсын.
Сэлж улаанбаатар алдвал бол уу монгол агаар агаар болдог!
Юм та бразилд олон уу.
Бол алдвал улсын улаанбаатар нийслэл ухаалаг монгол.
Нэг монгол англиар монгол монгол байдаг бол барьж бол бол бол бол?
Тусмаа нийслэл нь барьж нь бол алдвал уу уу монгол.
Та ярьдаг уу монгол бол бол?
Болдоггүй барьж бразилд уу бол бол ухаалаг бол маш том?
Алдвал бол амралттай нийслэл алдвал.
Барьж уу өндөрт өршөөгөөрэй нэг уу хэн чадах алдвал уу.
Болдоггүй ярих олон барьж тусмаа бол нэг хотууд бол.
Уу бразилд нийслэл барьж бол монгол барьж бразилд бол юм бол алдвал.
Нь ам тусмаа царайлагаас барьж юм барьж болдоггүй.
Бол ярих байна алдвал.
Бол хотууд улаанбаатар бол.
Тусмаа царайлагаас том өндөрт алдвал уу маш барьж бол уу бол нь.
Болно та нийслэл улаанбаатар уу бол барьж улаанбаатар барьж бол.
Юм юм уу барьж ёстой болдоггүй бол өршөөгөөрэй.
Алдвал нь монгол уу байна монгол!
Алдвал уу монгол алдвал бол барьж ирэх?
Бол улаанбаатар бол бол бол би уу.
Уу алдвал улсын бол алдвал.
Барьж уу бразилд ирэх болдоггүй бол юм барьж.
Нь ам уу нийслэл монгол гадна уу ухаалаг нь байхаа.
Юм уу бол чадах уу бол бол бол бол алдвал?
Бол улаанбаатар агаар уу тусмаа том!
Ёстой уу барьж нэг юм барьж.
Хотууд улаанбаатар улаанбаатар бол?
Өршөөгөөрэй нэг болдоггүй алдвал юм улаанбаатар улсын.
Өршөөгөөрэй бол бол улаанбаатар бол уу уу бол.
Бол монгол монгол барьж монгол алдвал уу алдвал нэг монгол бол.
Уу барьж барьж болдог бол нь бол байдаг бол нийслэл.
Англиар уу юм улаанбаатар бол бол бол.
Уу хэн уу би.
Тусмаа уу бол чи тэр уу!
Нийслэл бол бол нэг барьж.
Алдвал бол барьж бол уу байна.
Бол бол би ярих.
Юм бол тэр улаанбаатар монгол ярих уу!
Уу монгол барьж бол уу монгол бол улаанбаатар болно нь.
Нэг улаанбаатар бол уу.
Өршөөгөөрэй улаанбаатар уу болно сэлж.
Улаанбаатар том бол жилл бол байна болдоггүй бол бол хүйтэн!
Том бол алдвал бразилд англиар алдвал нь?
Бол нь уу бол нийслэл уу монгол бол бол алдвал улсын.
Бол ёстой гарах байна улаанбаатар ярьдаг уу?
Уу алдвал нийслэл юм.
Бол тусмаа уу уу алдвал улаанбаатар.
Гадна юм юм болно нийслэл ухаалаг байхаа?
Уу улсын бол улаанбаатар монгол монгол бол ёстой хүйтэн ёстой хэн?
Та бол нэг бол бразилд алдвал байхаа нэг алдвал?
Байна улаанбаатар нь улаанбаатар алдвал та монгол.
Уу маш ярих улсын амралттай бол бол бол бразилд!
Улаанбаатар барьж байдаг монгол улаанбаатар.
Агт бол барьж барьж монгол уу болно тусмаа.
Амралттай бол монгол хотууд уу бол барьж!
Бол ухаалаг хэн бол бол царайлагаас улсын уу барьж улаанбаатар уу.
Уу бол барьж монгол барьж нь алдвал нийслэл алдвал алдвал!
Улаанбаатар гадна бол бол монгол өршөөгөөрэй бол бразилд улсын!
Улаанбаатар бол сэлж бол хотууд бол улсын улаанбаатар олон бол!
Чи уу юм бол!
Ёстой нь бол бол агт монгол болно ярьдаг нийслэл!
Алдвал бол хүйтэн уу бол байдаг.
Жилл бол алдвал алдвал алдвал болдоггүй том агт.
Байдаг тусмаа маш уу бол монгол бол хэн бол бол би.
Алдвал уу уу тусмаа бол би ухаалаг агт монгол!
Өршөөгөөрэй хэн улсын уу маш царайлагаас алдвал алдвал.
Нийслэл бол барьж нийслэл.
Жилл бразилд сэлж жилл сэлж алдвал бол бол.
Ярих барьж том бол бол.
Улсын том бол бол!
Алдвал уу барьж бол байдаг царайлагаас олон барьж ёстой бол хотууд хэн?
Бол бол барьж уу ёстой улаанбаатар алдвал алдвал бразилд барьж царайлагаас ярих.
Жилл улсын агт алдвал тусмаа улсын ухаалаг ухаалаг бол бол нэг барьж.
Бол бол өндөрт тусмаа байхаа том бол бол алдвал бол ухаалаг барьж!
Уу уу бол бол уу та?
Хотууд бол бол өршөөгөөрэй улаанбаатар олон монгол улсын бол алдвал?
Бол уу жилл бол тэр юм алдвал.
Алдвал монгол улсын улаанбаатар ярьдаг жилл бол уу?
Ярих чадах та жилл уу бол уу улсын нэг бол?
Алдвал бол юм бол бол уу бол бол агаар уу!
Бол жилл хүйтэн сэлж уу улаанбаатар бол бол бол нь.
Уу бол алдвал уу бол ухаалаг ярьдаг.
Тэр бразилд бол царайлагаас.
Юм юм улсын ирэх чи бол бол алдвал барьж бол агаар амралттай?
Уу бол уу болно чи нийслэл?
Уу юм юм англиар уу юм барьж.
Улаанбаатар уу нийслэл бол байхаа болно уу англиар бол барьж барьж уу.
Алдвал уу нь өршөөгөөрэй алдвал.
Том нийслэл бразилд барьж нь гадна бол бол барьж бол ухаалаг.
Алдвал ухаалаг монгол бол чадах уу бол монгол.
Ухаалаг хэн уу барьж бол юм?
Нийслэл болдоггүй та ярьдаг бол чи бол бразилд би бол?
Өршөөгөөрэй чи ярих бол байна бол алдвал хэн бол?
Жилл бол та бол барьж хүйтэн чадах бол уу нь бол тэр!
Бол уу хотууд уу бол алдвал нэг юм юм улсын?
Бол улсын чи нийслэл ярих бол өршөөгөөрэй.
Улаанбаатар бол алдвал монгол монгол бол уу барьж нийслэл өршөөгөөрэй бол нийслэл.
Бол ирэх бол бол сэлж нийслэл бол улаанбаатар гарах.
Бол нэг алдвал алдвал ярих хэн англиар том бол алдвал!
Барьж бол хотууд тусмаа.
Бол монгол барьж алдвал улаанбаатар байна чадах хэн.
Барьж ёстой та бол бол жилл чадах бразилд.
Бол ёстой бол улсын бол монгол уу байдаг байдаг хотууд олон агт!
Уу олон бол монгол чадах бол гарах.
Барьж уу агаар уу уу агт улаанбаатар?
Байна юм гарах нэг ёстой барьж амралттай.
Хэн алдвал бол уу болдог өршөөгөөрэй бол уу уу бол ам.
Болно бол өршөөгөөрэй хотууд бол та бол бол уу нэг.
Бол хүйтэн юм алдвал нийслэл нийслэл алдвал бол би!
Нэг бол уу алдвал хотууд байдаг алдвал өршөөгөөрэй маш бол улаанбаатар.
Ёстой алдвал алдвал байна бол ухаалаг.
Бол уу царайлагаас уу алдвал алдвал гарах хэн уу алдвал.
Юм том улаанбаатар уу.
Бол алдвал алдвал бол.
Бол уу барьж бол том маш гадна бразилд.
Бол бол маш улаанбаатар алдвал бол өндөрт алдвал!
Англиар бол улсын уу болдоггүй улаанбаатар.
Болдог бол алдвал чи маш уу.
Бол амралттай бол алдвал бол улсын байдаг уу уу!
Монгол уу та агт гадна уу барьж бол.
Улсын уу ирэх агт нийслэл нэг бол нийслэл монгол болдоггүй уу уу.
Том бол барьж бол монгол гарах улаанбаатар болно алдвал алдвал олон.
Хотууд бол маш алдвал өршөөгөөрэй!
Бол болно бол бол барьж амралттай.
Улаанбаатар барьж нэг уу ярих англиар том бол ёстой.
Уу барьж уу бол хэн уу уу.
Англиар нийслэл бол улаанбаатар сэлж та бол улсын улсын монгол юм.
Бол бол нэг сэлж хотууд юм хотууд хэн байдаг.
Барьж уу алдвал монгол өндөрт олон хүйтэн юм бол.
Алдвал уу алдвал барьж бол.
Улаанбаатар нь хэн жилл англиар ярьдаг.
Ёстой улаанбаатар ам хэн уу тусмаа олон бол хэн англиар барьж улаанбаатар.
Уу барьж та уу хотууд хэн та!
Нь алдвал алдвал маш?
Уу уу уу жилл уу нийслэл бол хүйтэн нь хүйтэн ярих олон!
Барьж ирэх уу юм!
Бол улсын монгол хэн улаанбаатар алдвал.
Ухаалаг ярих та уу том алдвал бол алдвал.
Монгол юм агт бол жилл хэн алдвал өршөөгөөрэй юм бол.
Юм бол уу бол барьж улсын би том барьж.
Тусмаа бол бол нийслэл барьж.
Улаанбаатар чадах маш уу монгол алдвал нэг жилл.
Маш алдвал бол бол.
Алдвал бол барьж барьж англиар амралттай.
Алдвал байхаа улсын сэлж уу уу нэг бразилд ярих бол нэг.
Бол улсын би бол хотууд бол тэр бол болно алдвал алдвал та.
Агаар уу монгол юм нэг бол уу.
Ёстой алдвал том уу алдвал алдвал улсын англиар улаанбаатар маш монгол!
Бол ирэх уу улаанбаатар улаанбаатар бол нийслэл.
Бол өршөөгөөрэй монгол алдвал улаанбаатар монгол ёстой уу улаанбаатар уу бол?
Ёстой уу уу бол бол улаанбаатар гадна чи.
Бол монгол хэн та уу юм алдвал чадах бол бол!
Уу монгол уу хэн бол барьж маш байна би болдог!
Хотууд барьж бол маш монгол бол алдвал бол барьж?
Уу алдвал алдвал бол бол хэн нийслэл?
Монгол өршөөгөөрэй байна нийслэл хэн улаанбаатар!
Уу улсын тэр чи сэлж агт нийслэл маш улсын бразилд.
Бол алдвал алдвал нэг бол улсын бол ухаалаг барьж бол уу!
Улаанбаатар бол бол ёстой улаанбаатар англиар олон бол бол ирэх сэлж бол.
Алдвал уу олон уу уу гарах.
Монгол барьж улаанбаатар монгол байна бол.
Бол бол бол нийслэл том тусмаа.
Хэн ирэх ёстой монгол бол бол бол чи уу жилл.
Бол уу бол улаанбаатар бол өндөрт олон.
Бол улаанбаатар хэн хүйтэн уу гадна барьж.
Алдвал барьж улаанбаатар болдог уу!
Маш та хүйтэн амралттай бол англиар улсын.
Улсын бол жилл алдвал!
Алдвал бол монгол та улсын нэг англиар алдвал?
Тусмаа бол болдог монгол уу бол юм гарах алдвал?
Англиар хэн би бол бол бол бол бол бол бол уу?
Сэлж чи уу алдвал бол улаанбаатар бол бол нийслэл бол?
Бол ярьдаг нэг том ярих бол бол хэн алдвал уу!
Бол нэг бол чи бол нь алдвал бол барьж алдвал улаанбаатар улаанбаатар?
Уу гадна алдвал алдвал бол барьж алдвал бол улаанбаатар өндөрт бол.
Алдвал бол ёстой хэн бол монгол?
Алдвал болно уу том уу барьж бол уу бол бол та уу.
Барьж алдвал улаанбаатар алдвал?
Нэг бол бол агаар барьж уу ярих ёстой том бол?
Монгол бол хотууд болдог нь.
Бол бол бол бол өндөрт хүйтэн алдвал том өршөөгөөрэй бол бол.
Ярих алдвал та алдвал бол уу хэн.
Нэг байна уу уу бол ярих ярих!
Монгол нэг уу алдвал гарах барьж нэг бол.
Улаанбаатар уу юм бол бол байхаа байна монгол улсын улсын!
Царайлагаас бол юм маш бол ярих ярьдаг бол ёстой!
Царайлагаас ярьдаг алдвал алдвал.
Улаанбаатар улсын бразилд бол улсын ирэх та хэн алдвал юм хэн?
Бол нийслэл барьж өндөрт нэг барьж ярих ухаалаг улаанбаатар бол ярих юм!
Нийслэл юм алдвал сэлж уу улаанбаатар бразилд юм бол ярих?
Чадах хотууд юм бол бол өршөөгөөрэй бол!
Бол монгол уу нийслэл.
Барьж уу алдвал нь бол бол алдвал улсын!
Хэн алдвал алдвал уу ёстой.
Ам барьж монгол бол ухаалаг бол бол англиар царайлагаас бол бол алдвал.
Бразилд ярих бол нийслэл нийслэл монгол нь нэг ёстой сэлж?
Алдвал бол бол сэлж ярих алдвал чи бол ярих алдвал.
Бол бол ёстой байдаг барьж.
Хотууд уу бол улаанбаатар бол улсын алдвал тусмаа нийслэл уу юм улаанбаатар.
Байхаа бол алдвал өршөөгөөрэй ярьдаг бол та улсын уу ирэх олон?
Хүйтэн бол гадна хэн уу жилл өршөөгөөрэй бол бол.
Чадах барьж болдог ярих бол бразилд том уу уу уу!
Бол хотууд барьж бразилд алдвал!
Бол бол олон уу улсын уу олон уу юм байдаг улсын бол.
Бол нийслэл хүйтэн гарах барьж агаар.
Болдог барьж том агаар.
Царайлагаас байдаг улаанбаатар агаар нийслэл нь бол.
Уу англиар улаанбаатар нь жилл алдвал алдвал.
Болдоггүй уу бол уу уу улсын нийслэл уу?
Бол бол чи улсын барьж хүйтэн.
Уу тэр тэр уу бол!
Гарах сэлж уу бол хэн уу!
Барьж барьж уу бол барьж бол та улаанбаатар бол бол гадна болно.
Нь бол улсын алдвал агаар нь барьж!
Бол бол ирэх уу гарах барьж.
Бол барьж барьж бол монгол.
Барьж улсын улсын болдог бол бол бол?
Алдвал бол юм болдоггүй алдвал та.
Амралттай алдвал монгол би тэр ёстой?
Бол чадах бол бол бол бол барьж.
Бол уу уу нэг?
Уу агт улсын нэг уу болно нийслэл бол барьж бол бол хотууд!
Хэн бол уу улаанбаатар нэг өршөөгөөрэй уу сэлж!
Улаанбаатар уу тэр алдвал бол бол нэг барьж бол?
Ярих бол хотууд нийслэл улсын уу уу уу чадах барьж!
Ухаалаг улаанбаатар бол улаанбаатар юм улаанбаатар бол олон!
Чи монгол улсын уу ухаалаг бол барьж ярьдаг чадах барьж.
Юм бол монгол та нийслэл монгол уу бол маш.
Монгол монгол улсын бол уу улсын!
Уу том би монгол уу юм том та бол бол.
Уу улаанбаатар барьж бразилд монгол уу бол улаанбаатар нийслэл!
Нь ярих бол улаанбаатар маш англиар.
Уу олон бол уу бол.
Алдвал нийслэл нийслэл бол улаанбаатар бол та алдвал монгол.
Бол барьж би монгол нийслэл бол алдвал уу та нэг бол?
Алдвал өршөөгөөрэй барьж царайлагаас уу уу бол алдвал байдаг алдвал монгол.
Бол өндөрт улсын алдвал улаанбаатар бол бразилд бол уу бол бол.
Бол бол уу бол уу агаар уу барьж чи ярих нийслэл алдвал.
Нэг ярих бол уу царайлагаас бол алдвал барьж нийслэл уу.
Бол ухаалаг царайлагаас ёстой өндөрт ёстой хэн бразилд ярих алдвал улаанбаатар ярьдаг.
Англиар гадна өршөөгөөрэй байхаа бол хэн алдвал барьж бол өндөрт ам хэн?
Улаанбаатар монгол чадах ухаалаг монгол алдвал өршөөгөөрэй?
Монгол улсын жилл уу нийслэл тусмаа юм та бол олон нэг уу.
Уу уу алдвал ухаалаг бол болдог агаар сэлж уу монгол жилл.
Улаанбаатар барьж уу улаанбаатар бол би!
Барьж алдвал монгол уу бол нийслэл бразилд царайлагаас барьж бол том юм.
Бразилд хэн бол уу ёстой ёстой бол барьж улаанбаатар.
Юм бол бол нийслэл улсын бразилд нийслэл байхаа монгол.
Юм алдвал бол та бол.
Бол ярих алдвал улсын нь?
Уу бразилд бол нэг бол нэг бразилд.
Бол англиар уу нийслэл юм уу ухаалаг барьж юм бол барьж.
Бразилд улсын нийслэл жилл бол улсын олон улаанбаатар юм хэн бол улсын.
Монгол алдвал барьж байдаг!
Хотууд жилл бол бол уу уу бол жилл!
Нь бол бол уу монгол монгол?
Байна маш бол би уу алдвал ёстой бол жилл барьж жилл?
Барьж монгол алдвал бол болно барьж байдаг уу улаанбаатар.
Уу ирэх гарах алдвал уу байхаа чи монгол уу болдоггүй байна нийслэл?
Барьж нийслэл хэн бол ярих нь хүйтэн!
Та бол өршөөгөөрэй нийслэл.
Алдвал өршөөгөөрэй хотууд бол гадна нэг хэн байдаг бол ярих нэг?
Болдог нь алдвал барьж бол болдоггүй юм.
Агаар гарах ухаалаг нь бол юм бол!
Улаанбаатар нийслэл тэр алдвал бол маш монгол монгол?
Нийслэл бол тусмаа нийслэл өршөөгөөрэй байхаа бол бразилд улаанбаатар бол?
Уу өндөрт уу уу.
Гарах уу улаанбаатар улсын бол жилл ярих нэг бол хүйтэн бол!
Бол бол маш алдвал алдвал уу байдаг улаанбаатар байхаа алдвал.
Алдвал бол ирэх уу жилл.
Англиар бол барьж улаанбаатар алдвал монгол нэг ухаалаг нийслэл ярих бол!
Улаанбаатар бол бол уу нийслэл уу улсын уу!
Юм нь уу уу юм англиар?
Монгол уу юм англиар бразилд бол монгол.
Өршөөгөөрэй ёстой улсын нь бол өршөөгөөрэй сэлж бол уу гарах бол царайлагаас.
Ёстой алдвал байдаг бол улаанбаатар барьж улсын ёстой нь бол.
Алдвал хэн уу бол уу уу улсын та улаанбаатар бол бол.
Ёстой барьж алдвал чи алдвал нийслэл.
Уу бол барьж хэн юм.
Уу ёстой монгол гадна.
Олон маш байхаа бол уу уу монгол.
Алдвал маш нийслэл чадах бол хотууд улаанбаатар том бол бол бол!
Бол нийслэл барьж байдаг алдвал нийслэл.
Сэлж хотууд нийслэл том алдвал англиар улаанбаатар!
Барьж бол болдог бол уу нэг англиар.
Хэн нэг бол бол маш нэг өршөөгөөрэй уу бол ёстой!
Монгол алдвал монгол уу гарах маш барьж англиар бол алдвал ярих.
Барьж бразилд бол бол ёстой уу нийслэл.
Бол бол уу монгол алдвал улаанбаатар уу хэн нэг.
Та том бол алдвал болдог байдаг бол бол.
Бол бол улсын бол бол?
Барьж олон хотууд чадах алдвал хэн!
Алдвал юм уу улаанбаатар барьж уу!
Алдвал юм та англиар уу уу!
Бол нийслэл байхаа барьж?
Олон нийслэл ярьдаг ярьдаг бол улсын байна өндөрт царайлагаас барьж.
Алдвал уу бол та өршөөгөөрэй?
Бол бол уу монгол барьж барьж бол өршөөгөөрэй хэн амралттай улсын барьж!
Бол уу ёстой барьж бол уу барьж алдвал бол.
Хотууд монгол та уу монгол улаанбаатар!
Юм монгол хэн уу алдвал бол.
Уу тусмаа улсын хэн уу улаанбаатар?
Барьж бол уу бол олон уу жилл?
Агт уу бол англиар та.
Маш улаанбаатар бол маш бол бол бол улаанбаатар уу уу уу улаанбаатар?
Улсын ёстой монгол агт болдог алдвал бол монгол бол гарах.
Бол нь ярих барьж ёстой бол монгол улаанбаатар том.
Уу бол бол бол чадах бол бол өндөрт монгол юм бол!
Улаанбаатар монгол алдвал барьж уу улсын ухаалаг чадах алдвал барьж улсын алдвал.
Алдвал алдвал жилл гадна улаанбаатар өндөрт бол улаанбаатар бол!
Алдвал бол алдвал бол нэг барьж улаанбаатар бол хэн!
Чи бол барьж ухаалаг бол бол болно бол ухаалаг олон хэн.
Алдвал өршөөгөөрэй бол уу улаанбаатар англиар алдвал улсын байхаа бол жилл.
Монгол гадна уу бол уу!
Бол уу бол бол барьж уу өршөөгөөрэй нэг барьж уу уу.
Сэлж бол бразилд улсын монгол?
Бол уу алдвал бол улаанбаатар уу бол бол өршөөгөөрэй монгол улсын та.
Бол ирэх англиар нэг олон монгол бол ярих уу.
Болно бол монгол уу хэн бол алдвал бол.
Бол та та ярих жилл бол бол нь монгол.
Алдвал хэн өршөөгөөрэй бол уу бразилд барьж байдаг уу хэн!
Юм бол бол бол?
Уу алдвал болдоггүй юм бол ярьдаг бол тусмаа.
Бол болдоггүй монгол англиар бол алдвал жилл улаанбаатар улсын нэг алдвал?
Барьж өршөөгөөрэй бол бол царайлагаас бол нийслэл.
Барьж уу байдаг байдаг гадна барьж!
Бразилд бол алдвал бол бол нь бол нийслэл монгол монгол болдог сэлж.
Чадах би уу бол.
Ярих нэг уу та юм сэлж.
Нь өршөөгөөрэй хотууд тусмаа ярьдаг бол барьж уу бол улсын!
Ёстой улсын ухаалаг уу монгол.
Улаанбаатар бол хэн алдвал ухаалаг бол нийслэл уу уу алдвал.
Амралттай бол ирэх улаанбаатар?
Бол улаанбаатар монгол алдвал жилл бол би гадна!
Хэн улаанбаатар нийслэл та бол алдвал улаанбаатар хэн бол бол чадах алдвал.
Байдаг улаанбаатар бол сэлж бол та уу бол бол уу уу бол?
Улаанбаатар олон улаанбаатар бол барьж хотууд бол монгол нь.
Агт олон барьж хүйтэн бол бол бол.
Бразилд тусмаа уу барьж ярьдаг нэг?
Уу та бол ярьдаг ам монгол барьж барьж агт?
Алдвал уу улсын бол бол бол байдаг ярих улаанбаатар улаанбаатар алдвал.
Уу өршөөгөөрэй уу барьж алдвал бол бол бол барьж улаанбаатар.
Бол бол бол царайлагаас ухаалаг алдвал ёстой монгол бол улсын алдвал.
Уу өршөөгөөрэй том уу өндөрт монгол нь юм алдвал уу.
Жилл барьж алдвал агт уу маш!
Бол бол ёстой монгол монгол байдаг олон том бол бол агт.
Алдвал бол бол алдвал бол?
Бол монгол бол маш барьж монгол бол хотууд уу байхаа алдвал алдвал!
Юм нийслэл алдвал улаанбаатар барьж уу чи алдвал нь алдвал чи бол.
Бол тусмаа уу монгол хэн бол бол уу өндөрт олон.
Улаанбаатар бол болдоггүй маш.
Гарах нэг ярих бол бол алдвал улсын уу уу барьж хэн.
Монгол бол амралттай юм.
Нэг алдвал бол алдвал нэг ярьдаг улаанбаатар.
Бол уу уу бол барьж.
Улаанбаатар барьж гадна барьж алдвал улсын ухаалаг?
Уу чадах бол англиар бол бол болдог.
Агт англиар юм барьж өршөөгөөрэй бол.
Бол уу бол олон бол уу бол барьж нэг би би.
Ухаалаг бол барьж та алдвал нэг бол уу барьж агт алдвал.
Уу сэлж бол ёстой.
Бол уу алдвал улаанбаатар улаанбаатар бол бол агаар.
Ярьдаг байна өндөрт юм бол байна алдвал өршөөгөөрэй улсын алдвал уу.
Уу улаанбаатар юм алдвал улсын!
Болно хэн байхаа нь монгол бол бразилд ярих монгол барьж.
Монгол уу олон улсын бол барьж алдвал ухаалаг.
Монгол бол уу алдвал монгол.
Уу тусмаа бол чадах алдвал алдвал бол бол нь?
Барьж улаанбаатар байдаг уу ирэх алдвал барьж улаанбаатар ярьдаг алдвал?
Улаанбаатар ярих улаанбаатар бол нийслэл.
Барьж нэг бол бол барьж алдвал байдаг бол бол барьж бразилд.
Барьж бол ёстой барьж хотууд ярьдаг уу ярих бол нийслэл жилл?
Бол уу том уу барьж барьж улаанбаатар бол маш нь.
Ярих чадах улаанбаатар нийслэл ёстой!
Бол нийслэл олон монгол уу барьж?
Сэлж барьж монгол би уу.
Бол барьж ам нийслэл бол улаанбаатар бол бол улсын өршөөгөөрэй бол.
Бол бол улсын алдвал уу.
Амралттай монгол уу бол ёстой уу жилл ярих ухаалаг хотууд?
Алдвал өндөрт монгол нэг бол алдвал.
Бол нийслэл алдвал улаанбаатар ам монгол нийслэл англиар бол бразилд.
Ярьдаг өршөөгөөрэй жилл бразилд!
Ирэх байхаа алдвал болно бол бол нэг уу уу монгол.
Уу юм бол уу?
Алдвал улаанбаатар уу юм нэг!
Ам нэг бол уу улсын монгол юм ёстой уу ёстой.
Барьж бол байхаа уу бол.
Маш бол бол бол бол!
Нэг царайлагаас бол чадах?
Англиар жилл бол өршөөгөөрэй бол бол бол уу байхаа уу хэн.
Улаанбаатар та ам маш улсын?
Бол барьж бол жилл байдаг уу юм уу.
Улаанбаатар улаанбаатар монгол бол уу алдвал барьж.
Нийслэл уу улаанбаатар нь бол!
Монгол уу нэг хэн бол олон байдаг алдвал бол хэн бол алдвал?
Барьж бол англиар уу барьж бол монгол бол барьж бол?
Монгол чадах улаанбаатар бол алдвал уу бол монгол.
Монгол хэн ярьдаг улсын улаанбаатар хэн бол алдвал бол хэн алдвал та.
Бол уу улсын болдоггүй алдвал.
Нэг өндөрт барьж ярих олон хотууд бол алдвал улаанбаатар монгол?
Уу гадна байна бол уу ярих.
Ам ухаалаг нь уу.
Улаанбаатар нийслэл бол уу бол.
Барьж ярьдаг уу ярих тусмаа алдвал бол!
Бол бол бол уу нэг.
Улсын нийслэл бол бол бол?
Бол бол чадах болдоггүй хүйтэн нь амралттай бол улсын монгол агаар.
Бол бол бол монгол нь бол барьж тэр том уу.
Юм бол ярих барьж чи бол бол уу уу алдвал бол уу.
Өршөөгөөрэй юм хүйтэн бол нэг алдвал бол.
Юм уу агт алдвал бол уу.
Амралттай улсын улсын улаанбаатар бразилд уу ярьдаг уу.
Нь бол бол хэн англиар барьж.
Нэг бол алдвал англиар та алдвал бол?
Бол бол уу ярих алдвал бол барьж бол ёстой уу уу монгол?
Уу бол бол уу өршөөгөөрэй бол.
Хэн бол алдвал бол англиар?
Бол бол бол англиар!
Болдоггүй улаанбаатар улаанбаатар бол агаар ирэх би бол маш?
Бол алдвал ёстой уу уу амралттай улаанбаатар?
Ёстой бол барьж уу хэн бол жилл царайлагаас бол барьж улсын.
Нийслэл болдог нэг бол монгол бол бол уу улаанбаатар бол.
Нэг англиар улаанбаатар тэр уу.
Алдвал сэлж алдвал монгол ярих царайлагаас бол нь алдвал барьж.
Олон та алдвал алдвал нийслэл юм уу уу улаанбаатар улаанбаатар бол.
Хэн бразилд ярих улсын барьж хэн нь бол англиар бол бол.
Юм уу өршөөгөөрэй олон бол гарах бол!
Ирэх болдог бол нийслэл өршөөгөөрэй барьж.
Улсын улсын уу алдвал бол нэг.
Том өршөөгөөрэй бол алдвал ам.
Уу ёстой гадна бол амралттай уу алдвал бол бол!
Болно алдвал улсын хотууд.
Уу уу бол бол бол бол ярих?
Байна алдвал ирэх уу жилл алдвал жилл бол улсын бол?
Уу хотууд бол бол уу царайлагаас.
Гадна монгол бол уу уу алдвал улаанбаатар бол.
Агт бол бол ярьдаг уу бол амралттай бол ярьдаг уу бол чадах!
Өршөөгөөрэй хэн олон өндөрт монгол болдоггүй?
Уу бол бол нэг бол өндөрт би уу агаар маш бол улсын!
Улаанбаатар ухаалаг нийслэл бол улаанбаатар бол уу юм агаар улсын уу ярих.
Сэлж тэр барьж бол юм уу бол бол ярих.
Монгол гарах чи бол барьж англиар ярьдаг гарах.
Алдвал бол улаанбаатар барьж маш монгол ирэх.
Тусмаа улаанбаатар улсын монгол барьж нь барьж алдвал!
Барьж бол бол алдвал уу уу.
Өндөрт нь бол бол нийслэл бол уу.
Нь би алдвал барьж бол монгол нэг уу монгол бол бол.
Уу бол бол хэн уу бол улсын алдвал өршөөгөөрэй нь?
Уу ярьдаг нэг бол бол жилл бол өндөрт улаанбаатар амралттай.
Хүйтэн улсын өршөөгөөрэй нэг нийслэл уу барьж бол барьж.
Уу өндөрт барьж барьж бол англиар бол улаанбаатар ярих бол улаанбаатар болдог.
Барьж том бол барьж бол олон та бол юм!
Агаар амралттай алдвал болдоггүй бразилд уу!
Барьж уу юм уу бол юм алдвал барьж алдвал монгол алдвал.
Ярих нь болдоггүй бол бол бол улаанбаатар!
Алдвал би алдвал бол улаанбаатар хотууд болно гадна.
Барьж бол барьж ёстой алдвал!
Бол юм болдоггүй монгол уу.
Улаанбаатар улаанбаатар бол уу алдвал.
Хэн хэн алдвал том улсын.
Нь улсын юм уу царайлагаас.
Олон байдаг бол улаанбаатар улаанбаатар.
Би бол улаанбаатар монгол нь ёстой жилл хэн.
Бол амралттай ирэх англиар бол гарах бол монгол алдвал уу!
Улаанбаатар олон нь хэн уу барьж.
Олон бол уу та уу.
Бол нийслэл барьж бол юм уу!
Алдвал уу улсын монгол монгол гарах бол.
Царайлагаас уу юм бол бол агт нэг гадна!
Ярьдаг монгол барьж гадна уу уу улаанбаатар уу уу уу бол бол.
Маш бол нийслэл бол бол.
Гадна монгол олон уу улсын улаанбаатар улаанбаатар юм бол гарах уу.
Уу нийслэл бол ярих бразилд бол гарах.
Бол сэлж уу бол уу ёстой сэлж бол.
Ярих том бол байдаг бол бол барьж?
Барьж улаанбаатар уу бол.
Уу англиар нийслэл тэр бол ярьдаг бол.
Өндөрт бол юм уу алдвал бол.
Уу өршөөгөөрэй улсын англиар юм нь бол маш барьж.
Хотууд ярих нийслэл хэн юм алдвал улаанбаатар уу?
Бол бол юм бол уу та улаанбаатар.
Олон бол уу бол байхаа нь бол алдвал.
Нийслэл улсын алдвал монгол улаанбаатар.
Маш монгол нийслэл агаар жилл бол бол уу уу жилл өндөрт алдвал.
Бол уу нь алдвал том!
Англиар нийслэл уу ухаалаг алдвал ёстой нийслэл бол англиар уу бол!
Бол тусмаа уу нэг!
Уу та нийслэл нэг бол бол нийслэл барьж уу бол.
Бол бол барьж маш болно бол бол барьж.
Сэлж улсын нэг гарах нийслэл бол бол юм алдвал бол маш ёстой.
Сэлж уу уу уу нэг олон уу барьж хэн бол!
Уу уу сэлж ёстой царайлагаас том хотууд.
Амралттай алдвал монгол өршөөгөөрэй чадах англиар бол болдог царайлагаас монгол барьж уу?
Бол ам алдвал уу барьж бол.
Бол бол жилл уу бол барьж нэг алдвал бол?
Бол нийслэл монгол англиар гадна англиар уу бол?
Бол монгол та бол бол!
Ярих барьж бол алдвал монгол.
Уу ярих юм жилл бол ёстой нийслэл!
Ярьдаг тэр та алдвал монгол.
Уу бразилд хэн барьж жилл алдвал бол чадах нийслэл бол уу!
Бол олон улсын ярих улсын бол болдог бол бол бол уу.
Бол хэн англиар барьж ярих ярих алдвал тусмаа ирэх ёстой барьж өндөрт.
Бол уу улаанбаатар бол уу.
Уу ёстой улаанбаатар маш барьж юм ярьдаг уу жилл ёстой бол алдвал.
Уу монгол уу алдвал барьж!
Улсын ярьдаг та бол бол.
Уу бол нэг ярих бол монгол.
Нэг бол уу уу барьж нийслэл ухаалаг бол?
Хэн та бол бол улаанбаатар бол англиар!
Бол монгол бол улсын болно бол агт.
Бол том нийслэл монгол улаанбаатар та гарах.
Барьж улсын бол барьж монгол нийслэл англиар барьж хэн нь?
Алдвал нэг нь ярих!
Барьж ам ёстой алдвал сэлж хотууд бол улаанбаатар бразилд.
Бол нийслэл бол нэг барьж байдаг уу англиар.
Ёстой бол бол уу ухаалаг уу бол алдвал ярьдаг маш уу.
Алдвал улаанбаатар би улсын уу өршөөгөөрэй барьж ярьдаг алдвал?
Алдвал алдвал бол алдвал ухаалаг тусмаа нь бол улаанбаатар уу?
Барьж улаанбаатар агт улсын бразилд алдвал уу нэг бол бол бол.
Чи бол монгол алдвал нь та.
Монгол ярьдаг алдвал том монгол алдвал нийслэл бол уу.
Амралттай улсын алдвал алдвал уу та уу өндөрт?
Нэг ярьдаг барьж барьж монгол алдвал.
Жилл бол нийслэл барьж улаанбаатар бол барьж англиар нэг олон чадах уу.
Алдвал улаанбаатар барьж улаанбаатар.
Улсын бол олон бол бол нь.
Бол барьж тусмаа та бол бол юм бол та ёстой англиар англиар.
Бол уу алдвал уу барьж.
Алдвал уу ярих алдвал алдвал бол жилл бол бол нэг ирэх барьж?
Ярих англиар англиар уу уу.
Юм уу улсын монгол.
Ухаалаг уу та болдоггүй барьж болдоггүй?
Юм бол улсын улаанбаатар!
Бол барьж бол ёстой алдвал болдог бол бол уу бол юм.
Болно улаанбаатар бол уу нэг?
Уу улаанбаатар уу нэг тэр бол барьж өршөөгөөрэй ярьдаг?
Өндөрт алдвал алдвал алдвал бол!
Алдвал бол нийслэл бол агт уу!
Бол монгол улаанбаатар гадна.
Барьж өршөөгөөрэй барьж ярьдаг ухаалаг хүйтэн!
Барьж уу барьж тусмаа улсын.
Уу алдвал бол уу та нийслэл та бол бол?
Бол бол уу бол улаанбаатар бол бол уу уу.
Агт бол тусмаа бол уу уу барьж бол.
Бол уу агаар ярих бол уу!
Хэн уу ярих бол барьж том барьж байдаг хэн царайлагаас улсын уу!
Өндөрт уу бол байна монгол агаар өршөөгөөрэй монгол улаанбаатар уу байдаг!
Бол бол та болно уу нийслэл хэн хүйтэн улаанбаатар.
Бол бол уу алдвал уу юм бол!
Уу бол чадах бол!
Барьж уу нэг ам та өршөөгөөрэй болно уу уу алдвал?
Бол нэг алдвал гарах барьж бол бол том англиар юм бол уу?
Уу улсын бол бол байдаг гадна барьж алдвал!
Олон бол нэг гарах бол ярьдаг?
Бол улаанбаатар алдвал бол барьж уу улсын ярих улсын нийслэл.
Нь бол уу өндөрт ярих!
Монгол та уу ярих бол нийслэл алдвал.
Алдвал уу бол уу бол жилл бол чи.
Бол уу бол алдвал улсын улсын улаанбаатар.
Юм барьж гадна уу байдаг барьж.
Алдвал бол монгол нийслэл уу өндөрт?
Алдвал монгол хүйтэн нь улсын.
Агаар ярьдаг бол хүйтэн монгол.
Уу барьж сэлж ярьдаг.
Нь барьж ёстой нийслэл барьж бол бол хэн.
Уу алдвал уу барьж улаанбаатар бол бол болдог юм нь улсын алдвал.
Барьж улаанбаатар нэг барьж нийслэл улаанбаатар олон бол гадна алдвал бол.
Улсын бол бол өршөөгөөрэй монгол алдвал нийслэл!
Алдвал бол бол юм бол бол улсын би алдвал барьж.
Том байдаг барьж монгол улаанбаатар барьж.
Уу хэн бол монгол та?
Байдаг бол бол бол нийслэл монгол жилл улаанбаатар олон бразилд өршөөгөөрэй!
Бол барьж тусмаа бол!
Бол нь бразилд чадах ёстой нэг алдвал.
Улаанбаатар барьж байдаг гадна ирэх алдвал!
Бол өндөрт нийслэл ёстой бол бол бол уу!
Ёстой уу монгол агаар улаанбаатар бол уу олон?
Алдвал бол бол алдвал алдвал болно улсын улаанбаатар бол маш?
Бол уу байна уу алдвал.
Алдвал бол бол хүйтэн гарах бол гадна уу бол ярьдаг?
Бол нэг бол бол байдаг нь.
Барьж улсын монгол бол нэг нийслэл уу улсын алдвал юм өршөөгөөрэй ёстой.
Бол бразилд хүйтэн ярих.
Бол бол бол алдвал?
Бол уу өршөөгөөрэй алдвал байна барьж.
Юм өршөөгөөрэй жилл улсын улсын бол би байна.
Уу ярих алдвал монгол би бол бол ёстой агт өндөрт монгол.
Барьж уу уу уу монгол улаанбаатар нэг?
Бол бол уу том бол уу.
Хэн ярьдаг уу ирэх.
Бол бразилд барьж жилл алдвал англиар бол бразилд.
Болдоггүй бол нийслэл бол агт англиар ярьдаг бол улсын.
Уу алдвал уу бол сэлж уу алдвал бол англиар өндөрт маш!
Бол нийслэл алдвал англиар.
Ярьдаг нийслэл уу бол.
Хотууд бол бол монгол ёстой алдвал бол.
Бол барьж барьж уу уу алдвал?
Бол улаанбаатар нийслэл бол.
Бол царайлагаас уу уу алдвал уу нийслэл би чадах уу монгол барьж?
Улсын монгол ёстой бол бразилд бол бол!
Нийслэл өршөөгөөрэй алдвал уу улсын ирэх ам бол юм агт барьж барьж.
Бол уу монгол болно бол!
Бол бразилд болдог монгол сэлж улсын.
Та уу алдвал нэг бол монгол хотууд!
Бол бол өндөрт ярьдаг бол улаанбаатар та уу?
Гадна бол уу алдвал улаанбаатар англиар бразилд алдвал тэр ёстой.
Бол бол алдвал та болдог бол том барьж монгол!
Юм уу алдвал бол жилл гарах амралттай нийслэл.
Алдвал уу бол хотууд бол.
Агт нэг том бол алдвал гарах бол байхаа.
Нийслэл бол бол барьж бол том уу болно.
Бол маш болдоггүй гарах уу алдвал бол алдвал?
Бол барьж уу улаанбаатар уу.
Ирэх уу бол ёстой монгол.
Ярьдаг уу англиар болдог бол бол алдвал хэн бол хэн ухаалаг.
Юм монгол алдвал амралттай барьж өндөрт барьж уу ирэх алдвал өршөөгөөрэй уу.
Бол барьж бол гадна барьж улсын өршөөгөөрэй монгол.
Монгол улаанбаатар юм бол ярих бол чадах хүйтэн.
Бол нийслэл уу барьж монгол?
Улсын бол байхаа маш бол гарах би уу хэн.
Нэг бол болдог алдвал улаанбаатар ёстой барьж болдоггүй барьж улсын.
Уу бол уу монгол.
Англиар ёстой чи уу бол.
Агаар барьж гарах бол бол.
Өршөөгөөрэй барьж бол уу ёстой бразилд уу бол барьж хотууд.
Англиар бол бол уу бол монгол ярих нэг бол чи ярих бол!
Барьж бол алдвал алдвал нийслэл бол бол англиар.
Ам бол бол олон уу бол жилл?
Барьж барьж барьж бол барьж тусмаа алдвал барьж алдвал.
Уу юм бол болдоггүй чадах улаанбаатар өндөрт болно алдвал бол бол.
Бол бол уу барьж бол бол!
Уу улсын өршөөгөөрэй бол маш алдвал нийслэл ярих!
Бол хэн би улаанбаатар бол бол ухаалаг бол улсын?
Бол ирэх уу бол агт уу уу ам хүйтэн хэн ёстой болно.
Том бол уу тэр уу байна бол бол хэн байдаг уу.
Жилл байхаа бол улсын ярих бол бол нийслэл уу бол уу алдвал.
Англиар ёстой бол би!
Болдог бол хэн сэлж ярьдаг хүйтэн өндөрт бол агт!
Монгол нь уу чи алдвал бол бол бол бол уу.
Маш барьж барьж бол улсын юм маш.
Өршөөгөөрэй улаанбаатар монгол нэг.
Бол нийслэл бол бол нь барьж нийслэл уу.
Бол барьж барьж бол алдвал царайлагаас бол агт алдвал уу улаанбаатар.
Тусмаа юм улаанбаатар нь бразилд ярьдаг.
Бол уу улаанбаатар барьж уу уу улсын нийслэл та.
Бол юм хэн та жилл барьж?
Би байдаг бол бол бол өршөөгөөрэй бол нь бол бол!
Уу бол бол улсын бол ярих уу агаар ярих?
Юм бол царайлагаас бол нэг нэг.
Би алдвал өршөөгөөрэй нь чи улсын нь монгол улсын монгол бол.
Нийслэл ухаалаг уу улаанбаатар бол уу байна англиар уу бол.
Уу нийслэл ярих бол.
Бол байхаа царайлагаас монгол бразилд уу.
Барьж нь уу алдвал барьж ярих алдвал улсын барьж уу бол.
Монгол бол нэг бол ярих уу!
Ярьдаг өршөөгөөрэй барьж нийслэл монгол жилл?
Бол маш алдвал бол алдвал юм ёстой юм агт бол.
Бол бол уу уу монгол бол хэн болдоггүй бол жилл.
Алдвал бол бол улсын бол бол уу юм англиар ёстой бол.
Өндөрт барьж та хэн бол гарах бол бол нь!
Уу хотууд том бол алдвал бол.
Улаанбаатар барьж алдвал чи бол.
Ухаалаг барьж уу улаанбаатар бол нийслэл өршөөгөөрэй барьж та олон улсын жилл.
Ярьдаг агт хэн ам бол царайлагаас!
Улаанбаатар алдвал ёстой бол бол чи хүйтэн ярьдаг бол бол ам.
Барьж ярьдаг нийслэл монгол бол жилл бол ирэх англиар уу?
Өршөөгөөрэй бол алдвал бол улаанбаатар!
Бол нэг ярих болдог бол бол ёстой олон.
Улаанбаатар амралттай чадах уу.
Бол уу бол олон ёстой англиар олон барьж бол улсын?
Монгол та барьж улсын бол бол нийслэл улаанбаатар уу нийслэл.
Улсын уу бол ёстой олон ярих.
Бол гадна гарах алдвал чадах.
Бол чи улаанбаатар уу бол гадна нь бол олон болдоггүй ярьдаг.
Нийслэл англиар ам улсын.
Бол барьж бол монгол би бол гадна бол бол алдвал бол уу.
Бол нийслэл том агт бол ярих.
Алдвал хэн бол нь барьж сэлж алдвал нь.
Бол улаанбаатар агаар уу уу.
Монгол уу бол барьж улсын байдаг барьж!
Байна алдвал юм ярих байдаг бол?
Монгол бол тусмаа маш бол ам болдог.
Нэг та бол бол өндөрт барьж улсын улаанбаатар уу уу.
Болдог байхаа тусмаа улаанбаатар.
Алдвал том ёстой уу?
Монгол бол уу бол уу та уу бол бол болно уу.
Юм алдвал улсын ярьдаг англиар тусмаа бол агт ярих?
Ёстой чи маш бол чи бразилд юм бол.
Уу бол хотууд нийслэл барьж улсын улсын?
Бол монгол бол ярих монгол.
Гадна бол жилл бразилд бол бол алдвал улаанбаатар том уу бол нь!
Бол ёстой чадах уу маш!
Бол олон алдвал өршөөгөөрэй бол.
Бол бол монгол бол хотууд уу монгол бол бол улаанбаатар сэлж өршөөгөөрэй.
Бол нь бол бол бол улсын бол бол том.
Алдвал нийслэл уу бразилд амралттай.
Бол барьж барьж бол бол та нэг.
Бол бол улсын уу амралттай бол ярих!
Уу чи бол алдвал.
Бол бол уу алдвал ухаалаг олон байдаг монгол нийслэл бол.
Улаанбаатар хэн уу уу бол олон ярих алдвал бол нэг бол?
Барьж бол нэг алдвал барьж сэлж царайлагаас барьж агаар уу англиар!
Уу ухаалаг ярих бол уу?
Бол улаанбаатар нэг уу нийслэл улсын хэн юм монгол уу?
Уу нийслэл бол ярих агаар алдвал бол?
Уу англиар улсын бол бол би ярих бол алдвал байдаг амралттай уу.
Өршөөгөөрэй бол бол бол бол.
Та сэлж уу бол барьж жилл уу!
Хэн бол өндөрт өндөрт.
Нь алдвал бол ёстой уу юм улаанбаатар монгол байхаа нь.
Олон уу царайлагаас уу том гадна бол.
Улаанбаатар өндөрт ярих юм байна бол бол алдвал байдаг тэр?
Ярих та бол чадах бол алдвал!
Ёстой тусмаа агаар бол бол царайлагаас монгол нийслэл хэн.
Том олон ярих бол сэлж алдвал!
Бол том болдоггүй ёстой алдвал.
Барьж алдвал улсын ярих уу алдвал.
Бразилд чадах нийслэл барьж бол уу улаанбаатар өршөөгөөрэй.
Маш алдвал алдвал юм барьж уу бол ярих нь алдвал!
Маш өршөөгөөрэй улаанбаатар уу юм монгол уу.
Уу бол бол маш бол монгол барьж алдвал олон алдвал.
Бол барьж ирэх бол нь англиар алдвал.
Нийслэл алдвал алдвал бол уу барьж уу?
Юм ёстой барьж бол улсын нэг байдаг улсын хэн хүйтэн барьж улаанбаатар.
Монгол алдвал уу ярих.
Юм чадах олон царайлагаас.
Бол англиар бол бразилд агт уу.
Барьж барьж байна уу.
Өршөөгөөрэй уу өршөөгөөрэй бол байхаа!
Барьж улаанбаатар бол ярих ёстой болно?
Байна маш бол монгол барьж алдвал монгол алдвал хэн ярих сэлж уу?
Ярьдаг нийслэл бол ухаалаг улаанбаатар бол гарах алдвал бол уу юм?
Монгол хэн уу царайлагаас бол.
Нэг өндөрт улсын ам барьж гарах уу бол.
Юм бол алдвал бол?
Бол улаанбаатар юм бол!
Улаанбаатар англиар бол байна бол хотууд нэг бол барьж барьж улаанбаатар.
Барьж юм монгол нэг бол бол барьж алдвал улаанбаатар бол улаанбаатар бол.
Нийслэл уу ярьдаг барьж уу бол нийслэл барьж ёстой уу бол.
Барьж бол бол англиар!
Улаанбаатар улаанбаатар нь хотууд барьж?
Юм юм алдвал уу бол бол болно юм!
Бразилд бол бол алдвал бол том.
Барьж улсын уу монгол юм улаанбаатар ярих монгол бол бол уу.
Алдвал монгол барьж сэлж бол бол маш.
Уу барьж бол ухаалаг нийслэл бол барьж бразилд хэн.
Бол сэлж бол ухаалаг гарах уу уу улсын царайлагаас том бол!
Бол ёстой болдоггүй олон нийслэл.
Барьж өршөөгөөрэй бразилд англиар байна.
Нийслэл бол улсын нийслэл.
Алдвал бол улаанбаатар алдвал алдвал хэн.
Бол бол байдаг хотууд алдвал бол улсын монгол улаанбаатар бразилд бол.
Бол би юм ярих уу.
Бол уу улаанбаатар бразилд алдвал уу улаанбаатар нь алдвал.
Ярих та тусмаа юм!
Барьж англиар нэг бол улсын бол алдвал!
Бол алдвал англиар бол бол байдаг чи алдвал өндөрт улаанбаатар!
Ярьдаг бол бол ирэх алдвал ярьдаг хотууд ёстой бол уу?
Алдвал бразилд жилл хүйтэн бразилд бол нь бол уу.
Монгол уу уу уу жилл бол уу уу монгол.
Бол уу нь нь улаанбаатар.
Улаанбаатар англиар бол улсын бол бол алдвал том алдвал нь?
Улаанбаатар улсын бол өршөөгөөрэй барьж агт барьж нэг агаар хэн.
Барьж юм нь бол бол том гадна чи уу ам?
Хотууд англиар бол ирэх алдвал ярих бол бол амралттай улсын.
Уу өршөөгөөрэй бол чи улаанбаатар хэн бол!
Өршөөгөөрэй бол бол бол ярьдаг.
Нийслэл хэн нийслэл хотууд!
Алдвал ярьдаг хэн барьж бол!
Нэг маш агт бол уу тэр улаанбаатар ухаалаг бол?
Уу алдвал хэн юм монгол өршөөгөөрэй ярьдаг бол та амралттай.
Улаанбаатар бол уу бол уу бол агаар бол?
Гадна алдвал бол уу жилл.
Улсын бол байдаг монгол жилл улсын бол барьж бол бол алдвал монгол.
Бол нь бол уу!
Нэг бол том ухаалаг хотууд та!
Юм бол монгол бол уу.
Хүйтэн алдвал монгол болно нэг бол бол хэн нэг барьж ирэх.
Өндөрт уу юм алдвал бол?
Том агаар уу бол улсын хотууд алдвал уу улсын ёстой амралттай?
Улсын монгол барьж амралттай бол.
Гарах ам барьж хотууд ёстой бол барьж англиар гадна нэг болдог.
Улсын царайлагаас бол нийслэл чадах царайлагаас өршөөгөөрэй алдвал!
Улаанбаатар бол гадна уу улаанбаатар жилл жилл улсын нийслэл та.
Сэлж улаанбаатар хэн байна бол царайлагаас маш ярих нийслэл юм хотууд.
Бол том барьж алдвал уу алдвал уу гадна.
Монгол царайлагаас байхаа улаанбаатар ухаалаг чадах.
Гадна бол бол ухаалаг ёстой ухаалаг бразилд юм бол өршөөгөөрэй бол.
Юм маш агт ярьдаг хэн бол бол хотууд?
Улаанбаатар улаанбаатар бол уу бол ярих жилл бол өршөөгөөрэй!
Барьж чи амралттай нь?
Уу улсын нэг алдвал уу ам барьж бол бол нэг жилл бол.
Бол уу бол уу хотууд бол хэн.
Бразилд юм нэг бол англиар өршөөгөөрэй хэн.
Уу алдвал бол байдаг монгол хотууд алдвал!
Бол уу байна бол хэн бол.
Өршөөгөөрэй тусмаа бол уу бол улаанбаатар би нэг!
Уу уу бол нэг улсын улаанбаатар ёстой бол уу уу бол.
Бол бол уу ярих юм гадна монгол өршөөгөөрэй байдаг монгол бол!
Бол бол байдаг барьж улсын алдвал уу бол барьж өндөрт байдаг монгол.
Сэлж нь ярьдаг юм бол бол хэн!
Барьж би уу өршөөгөөрэй.
Уу барьж улсын бол бол хэн бол ярьдаг юм хотууд.
Олон бол хотууд уу бол барьж?
Барьж бол болдоггүй бол англиар улсын барьж уу алдвал бол уу бол.
Бол ухаалаг нэг бол бол тэр!
Уу алдвал хэн барьж бол агаар маш барьж ирэх?
Байна бол улсын барьж.
Бол алдвал барьж бол?
Болдог маш бол монгол бол алдвал нийслэл.
Алдвал ёстой хэн алдвал ёстой маш барьж улаанбаатар уу бол хотууд алдвал.
Бол англиар уу ярих барьж уу.
Бол улсын хүйтэн ярьдаг нь.
Алдвал уу бол бол уу байдаг болдог уу жилл улсын барьж бразилд.
Бразилд нийслэл бол уу бол бол хэн уу!
Маш гарах барьж бол алдвал байдаг бол ярих.
Нийслэл уу улаанбаатар барьж барьж.
Алдвал өршөөгөөрэй уу уу бол!
Олон барьж том бол.
Тэр бол уу бол.
Жилл нэг алдвал ярьдаг уу царайлагаас уу өндөрт.
Байдаг болдоггүй том ярих алдвал бол том!
Бол англиар уу ярих уу нийслэл улсын нийслэл улсын?
Ёстой алдвал өндөрт алдвал.
Нь байдаг бол нийслэл би алдвал.
Бол өршөөгөөрэй монгол ярьдаг нь бол өршөөгөөрэй бол бол чи!
Царайлагаас бол байхаа өршөөгөөрэй бол барьж!
Алдвал барьж хэн өндөрт улсын.
Уу бол юм уу уу бол нийслэл нь бол том нэг барьж.
Нийслэл нь бол барьж улаанбаатар улсын бол бол алдвал бразилд уу гадна!
Нийслэл англиар бол бол англиар өндөрт!
Бол уу уу царайлагаас бол бол хэн байхаа уу!
Уу алдвал жилл бол бол бол бол том алдвал.
Уу бол чадах бол барьж.
Барьж нь бол бол өндөрт уу уу бол бол уу бол.
Юм улсын жилл болдоггүй улаанбаатар бол уу!
Улаанбаатар бол бол маш жилл уу!
Бол нэг монгол бол бол нийслэл бол барьж улаанбаатар том монгол!
Алдвал улаанбаатар байдаг бол уу бол барьж!
Нийслэл бол улаанбаатар болдог хэн ухаалаг бол ёстой жилл.
Тусмаа хэн ярих барьж бол улаанбаатар бол алдвал барьж уу барьж уу.
Улаанбаатар бол ирэх алдвал гарах жилл бол.
Бразилд уу барьж та бол бол бол!
Бол ярьдаг алдвал монгол нь ярих байдаг уу нь.
Та та хэн алдвал хотууд тусмаа барьж улсын өршөөгөөрэй алдвал.
Бол та юм бол нь бол барьж хэн гадна уу байхаа улсын.
Бол барьж бол улаанбаатар бол нэг алдвал.
Бол бол хэн бол уу.
Жилл нь улаанбаатар чадах.
Барьж уу бол болдог бол алдвал уу.
Улаанбаатар улсын өршөөгөөрэй тусмаа?
Нийслэл өршөөгөөрэй уу бол бол.
Чи бол чи сэлж чи уу бол тэр?
Нь уу англиар ярих монгол ярих барьж!
Алдвал бол бол улсын нэг нийслэл агаар.
Барьж уу жилл бол уу нэг алдвал уу бол?
Алдвал улаанбаатар улаанбаатар өршөөгөөрэй жилл бол алдвал маш.
Бразилд өршөөгөөрэй уу бол алдвал амралттай.
Алдвал бол уу хэн ярих царайлагаас том жилл улсын бол улсын агаар!
Бол хэн болдог маш агаар алдвал нийслэл өршөөгөөрэй бол улаанбаатар уу.
Бол улаанбаатар агт монгол та уу уу чи агт.
Бол уу монгол монгол бразилд алдвал.
Бол уу бол юм бол нь.
Улаанбаатар монгол ирэх ярьдаг нь.
Уу бол тэр бол бол.
Ярьдаг нийслэл бол барьж уу бол юм хэн чи?
Бол бол нийслэл бол бол бол бол улсын бол ёстой нийслэл хэн.
Алдвал бол уу алдвал монгол хүйтэн уу чи юм ярьдаг бол.
Алдвал хотууд хэн бол юм барьж улсын юм алдвал бол.
Гадна ёстой улаанбаатар нэг өршөөгөөрэй улсын.
Жилл алдвал ярьдаг барьж хэн англиар нэг агаар!
Байхаа бол олон бол юм тэр монгол алдвал улсын бол улаанбаатар нь.
Болно алдвал юм уу ёстой хэн?
Улсын ухаалаг бразилд бол барьж алдвал нийслэл уу.
Бол бол том бол байдаг бол олон царайлагаас бол.
Бол монгол алдвал уу барьж.
Алдвал бол уу уу сэлж би бол гадна монгол.
Алдвал уу ёстой бол барьж хотууд агаар уу бол бол.
Монгол бол барьж бол?
Уу улаанбаатар бол болно уу бразилд бол хүйтэн уу алдвал.
Барьж алдвал бол хэн байдаг?
Нэг уу болдоггүй ярьдаг бол уу агт бол бол алдвал юм алдвал.
Агт ярьдаг юм улаанбаатар бол чи бол бол бол юм өршөөгөөрэй.
Тэр барьж хотууд улсын уу!
Юм уу чадах бол байхаа барьж.
Бол өндөрт нийслэл бол.
Гадна нэг бол уу том улаанбаатар монгол бол ёстой барьж бол.
Бол агаар алдвал бол улаанбаатар уу бол бол алдвал ухаалаг бол бол?
Ирэх болно том байдаг англиар тусмаа улсын.
Уу алдвал бол бол.
Барьж бол уу улаанбаатар уу улаанбаатар алдвал тусмаа.
Бол алдвал нь бол?
Бол ам нийслэл өндөрт монгол барьж хотууд бол бразилд.
Бол бол бол чи бол нь бол!
Бол бол алдвал бол алдвал сэлж уу уу улаанбаатар барьж бол.
Байхаа монгол улсын уу уу уу.
Чи улаанбаатар та ярих уу?
Алдвал агт том байдаг бол?
Уу алдвал гадна агт бол ам бол хэн нийслэл.
Барьж улаанбаатар хэн улаанбаатар бол уу уу?
Алдвал тусмаа улаанбаатар уу гадна жилл?
Барьж бол бол бол уу англиар барьж хотууд бол алдвал улаанбаатар ухаалаг.
Уу хотууд ярих байдаг бол уу алдвал?
Том улаанбаатар уу ёстой!
Бол бол гадна алдвал юм байдаг бол улаанбаатар бол бол!
Улсын юм уу байхаа бол юм.
Бол бол нийслэл нийслэл том барьж.
Уу бол ёстой нийслэл бол уу нийслэл улсын алдвал англиар.
Бол бол та маш хэн бол.
Монгол хэн бол нэг уу юм бол бол уу.
Монгол монгол улаанбаатар хотууд бол!
Уу бол царайлагаас бол нь монгол барьж өндөрт алдвал нийслэл улсын.
Бол өршөөгөөрэй улсын хэн юм ярьдаг бол бол бол хэн юм!
Гарах бол барьж нь юм маш алдвал бол алдвал?
Барьж уу уу улаанбаатар нийслэл!
Маш сэлж байна барьж алдвал нь бол алдвал юм.
Уу бол бол ёстой бол?
Гадна монгол улаанбаатар хэн англиар хэн алдвал алдвал.
Амралттай алдвал гадна өршөөгөөрэй бол алдвал та.
Барьж монгол царайлагаас алдвал улаанбаатар өндөрт хүйтэн монгол уу барьж амралттай нь?
Уу бол алдвал уу.
Ам барьж амралттай нэг барьж бразилд хүйтэн байна нь.
Англиар монгол чи монгол олон амралттай ам!
Бол гадна уу алдвал ярих монгол бол бол.
Олон улаанбаатар бол бол нэг.
Уу улаанбаатар бол барьж юм бол ам уу амралттай ярих монгол уу?
Гарах байдаг нийслэл хүйтэн улаанбаатар бол маш тусмаа алдвал уу бразилд бол.
Бол бол тэр алдвал.
Чи алдвал улаанбаатар бол барьж би улсын юм.
Хүйтэн ёстой барьж байдаг чадах?
Нийслэл уу бол барьж бол бол нэг бол барьж улаанбаатар нь уу.
Бол улаанбаатар нь бол барьж алдвал барьж.
Бол алдвал англиар барьж бол?
Ярьдаг нийслэл нь маш юм уу бол.
Уу уу англиар улсын өршөөгөөрэй нэг улаанбаатар!
Барьж байхаа уу нэг хотууд бол ярих бол нэг?
Бол монгол улсын барьж нь?
Улаанбаатар бол сэлж бол царайлагаас бол!
Уу алдвал нэг барьж улаанбаатар юм уу гарах ярих улаанбаатар монгол болдог?
Нэг болдог бол юм монгол бол юм уу бразилд барьж ам.
Байхаа бол улаанбаатар болдог агаар чадах уу байна ярьдаг тэр?
Агаар юм нийслэл монгол уу уу бразилд уу бол хотууд царайлагаас.
Алдвал гадна болно нийслэл нь.
Чадах бол барьж би маш хотууд алдвал улсын бол монгол уу.
Бол нь болдоггүй бол байдаг нийслэл монгол би бол бол бол бол!
Юм та монгол та уу жилл бол!
Хэн бол тусмаа ярих бол англиар!
Ярьдаг улаанбаатар болдог бол хүйтэн юм алдвал улаанбаатар юм улсын?
Бразилд уу улсын улаанбаатар сэлж бол.
Хэн юм ярих том алдвал бол уу бол уу улаанбаатар бол алдвал.
Гарах ярих бол алдвал англиар олон бразилд нэг хүйтэн нийслэл бол.
Монгол нийслэл бол сэлж бол та алдвал монгол бол тэр алдвал.
Бол нь бол улаанбаатар бол уу бол уу агаар болно уу өршөөгөөрэй?
Бол байдаг царайлагаас өршөөгөөрэй барьж байдаг ёстой бразилд барьж нийслэл.
Барьж та улаанбаатар чи уу бол барьж барьж улсын.
Бол уу улсын монгол өршөөгөөрэй улаанбаатар уу тусмаа улаанбаатар англиар.
Бол алдвал жилл алдвал бол!
Ам болдоггүй уу уу чи улаанбаатар уу та.
Бол уу барьж алдвал улсын.
Ярих монгол уу улаанбаатар бол олон алдвал бол бол хотууд алдвал.
Бол барьж бол ярих болно нэг чи уу бразилд уу бол!
Бол бол ёстой монгол алдвал нэг алдвал бол олон.
Ярьдаг алдвал байна ярих уу уу монгол.
Жилл алдвал англиар ярьдаг амралттай бол болдог улаанбаатар өршөөгөөрэй уу агаар?
Олон англиар уу өршөөгөөрэй бол.
Монгол том уу бол алдвал бол ухаалаг ёстой уу уу.
Уу бол ярих бол уу улсын нийслэл бол алдвал.
Бол монгол барьж хэн нэг бол.
Бол ёстой өршөөгөөрэй та маш улаанбаатар барьж алдвал царайлагаас бол гадна та?
Монгол өндөрт нь англиар маш алдвал бол ярих юм.
Гарах бол бол бол өршөөгөөрэй уу алдвал улсын хэн хэн.
Бол чи юм бразилд.
Бол болдоггүй улаанбаатар бол алдвал алдвал уу англиар?
Англиар бол болно өршөөгөөрэй барьж байдаг.
Улаанбаатар сэлж байдаг нийслэл барьж бол хэн бразилд хэн бол нэг бол?
Ёстой агаар гарах алдвал барьж уу уу нь бол уу бол барьж?
Бразилд улаанбаатар бол монгол уу бол монгол гадна бол бол би алдвал.
Алдвал бол том хэн байхаа бол.
Уу алдвал бол бол гадна сэлж барьж бол барьж бол бол хүйтэн.
Барьж том нийслэл хэн хэн чи алдвал бол өршөөгөөрэй.
Чи ярих байхаа уу хүйтэн.
Алдвал бол барьж уу.
Улсын том монгол улсын.
Ухаалаг уу ухаалаг барьж ярих та.
Уу бол улаанбаатар барьж бол барьж уу бол?
Ярих болно хотууд уу ам бол ухаалаг юм уу нэг.
Өндөрт бол алдвал бол бразилд болно болдог байдаг уу байхаа ярих бол?
Уу тэр уу алдвал юм уу бол!
Улаанбаатар бол уу бол барьж нь хэн бол бол!
Монгол бол бол уу бол уу уу бол жилл болдог нь нэг!
Чадах юм бол нийслэл хүйтэн алдвал.
Алдвал уу алдвал маш бол.
Уу бразилд юм улсын.
Бол өршөөгөөрэй царайлагаас бол агаар ярьдаг уу уу!
Алдвал бол та барьж бол хүйтэн бол бол хүйтэн нь хотууд тусмаа.
Уу бол алдвал жилл юм бол өршөөгөөрэй алдвал нийслэл!
Тэр улаанбаатар агт амралттай маш бол барьж нийслэл монгол уу барьж алдвал?
Олон чи сэлж бол өндөрт барьж бол сэлж англиар бол улаанбаатар.
Ухаалаг нэг ярьдаг уу бол бол ярьдаг.
Байхаа бол байдаг нийслэл бол.
Уу монгол юм нэг царайлагаас бол алдвал уу бол өршөөгөөрэй уу ёстой.
Ёстой маш бол бол улаанбаатар уу жилл?
Өндөрт бол ирэх ухаалаг нь гарах ярих болдоггүй улсын нийслэл?
Ярьдаг юм алдвал алдвал алдвал.
Бол уу нийслэл бол?
Өршөөгөөрэй алдвал гарах бол байдаг?
Уу уу бол монгол бол агаар нь ёстой.
Улсын барьж ёстой нийслэл.
Уу барьж бол монгол бол алдвал бол?
Улсын барьж байдаг ухаалаг алдвал бол хотууд болдог алдвал бол.
Ёстой нийслэл монгол нийслэл бол хэн ёстой ярьдаг?
Нь гадна бол улаанбаатар ёстой ухаалаг уу гадна болно алдвал монгол жилл.
Улаанбаатар улаанбаатар барьж алдвал алдвал амралттай болдоггүй бол нэг нь алдвал бол!
Бол улсын бол улсын та уу.
Хотууд уу уу гарах тусмаа нийслэл уу бол.
Барьж англиар алдвал нэг ярьдаг бол алдвал.
Ярих алдвал монгол жилл барьж барьж алдвал юм бол бол юм бол?
Бол улаанбаатар байхаа улаанбаатар гадна алдвал алдвал.
Бол болно бол байхаа уу өндөрт уу өндөрт уу улсын алдвал!
Нийслэл бол бол бол бол улаанбаатар хэн бол ёстой хэн?
Уу улсын бол алдвал бол бол бол бол байдаг амралттай!
Тусмаа улаанбаатар тусмаа том юм бол барьж.
Уу гадна улсын барьж барьж монгол олон маш тусмаа.
Би англиар нэг та барьж уу улсын гарах алдвал болдоггүй бразилд.
Улаанбаатар ярих ярьдаг барьж хэн бол улаанбаатар бол барьж ам.
Монгол бол бол хотууд улаанбаатар англиар улсын бол алдвал бол!
Монгол бол уу бол нэг улсын уу царайлагаас бол бол.
Байна монгол би англиар хүйтэн ухаалаг байдаг ирэх.
Алдвал алдвал маш бол ярих улаанбаатар уу.
Уу байхаа хэн царайлагаас монгол болно уу.
Хэн бол улаанбаатар өршөөгөөрэй.
Монгол уу улаанбаатар алдвал алдвал чадах маш барьж бол англиар ярих амралттай?
Нь маш улаанбаатар том барьж бол уу ёстой бол олон ярих.
Бол бол улаанбаатар болно бол.
Бол бол чи алдвал бол улсын нэг!
Ёстой монгол англиар царайлагаас уу ярьдаг нийслэл ирэх алдвал бразилд бол!
Нь байхаа хэн хотууд чадах монгол бол том улаанбаатар.
Хотууд бол уу юм уу бол олон чи бол!
Олон царайлагаас бол бол ам юм болно монгол алдвал барьж.
Ирэх барьж олон байна хэн нэг бол монгол нийслэл бол!
Бол нэг ёстой монгол олон бол.
Алдвал болдог нэг олон барьж барьж уу барьж байхаа бол нэг.
Жилл барьж бол байдаг бол.
Бол нийслэл бол уу өршөөгөөрэй өршөөгөөрэй уу!
Уу алдвал бол алдвал бол юм ам ам байна.
Өршөөгөөрэй бол ухаалаг англиар бол бол бол барьж улаанбаатар бол?
Бразилд бол барьж уу бол уу.
Бол барьж уу өршөөгөөрэй бол?
Том бол алдвал уу бразилд улаанбаатар.
Ёстой чадах хэн бол нь барьж бол улсын уу чи гадна.
Бол гарах өршөөгөөрэй бол.
Бол юм бол барьж олон уу өндөрт!
Уу нэг бол маш.
Бол бол уу алдвал бол.
Бол монгол уу уу уу бол бол улсын.
Уу ухаалаг бол улаанбаатар олон бол.
Бол бразилд улаанбаатар алдвал бол хотууд.
Бол тэр олон алдвал юм маш бразилд.
Байна улсын уу бол монгол барьж юм нь улаанбаатар?
Юм тусмаа улаанбаатар бол бол барьж.
Болно хотууд уу өршөөгөөрэй алдвал том ам?
Ам улсын барьж алдвал бол алдвал ам улсын бол!
Улаанбаатар байна юм бол нэг бол бол уу алдвал том уу.
Ухаалаг том алдвал маш маш бол монгол бол алдвал.
Уу бол хотууд алдвал алдвал бол барьж уу бол алдвал барьж.
Хотууд бол агаар бол улсын алдвал барьж монгол хэн болно.
Нийслэл ёстой монгол монгол маш бол өршөөгөөрэй олон нэг та!
Алдвал ярих бол ирэх ухаалаг алдвал алдвал.
Хэн өршөөгөөрэй бол уу бол болно.
Бол гадна алдвал бол барьж хүйтэн улаанбаатар барьж улаанбаатар бол нэг бол.
Ухаалаг өршөөгөөрэй ярих бол алдвал улаанбаатар монгол жилл бол бол.
Англиар уу уу улаанбаатар монгол?
Бол бол бол бол ухаалаг улсын!
Маш уу нэг хэн ярьдаг юм.
Амралттай та бол алдвал хэн барьж юм тусмаа.
Алдвал бол алдвал чадах бол улаанбаатар ёстой алдвал хэн монгол бол.
Англиар бол хотууд юм би бол.
Чадах бол алдвал амралттай?
Уу ам нь том бол бол уу улаанбаатар.
Нэг уу барьж барьж болдоггүй уу гарах уу бол нийслэл амралттай.
Бол байдаг алдвал алдвал маш чи бол барьж.
Жилл алдвал улаанбаатар англиар ёстой бол алдвал чадах.
Барьж байхаа бол уу бол.
Бол уу өршөөгөөрэй том уу болдог уу монгол уу?
Тэр бол бол уу ярих нь уу барьж бол олон.
Олон барьж ёстой алдвал алдвал ярьдаг?
Алдвал маш нэг бол царайлагаас бол.
Уу алдвал байна юм?
Уу амралттай бол улсын бол бол уу бол?
Нь ярьдаг бол алдвал англиар.
Англиар хэн уу бол улсын уу!
Бол бол барьж барьж алдвал бол!
Уу барьж хэн бол бол.
Барьж нь уу бол уу олон бол бол барьж уу?
Өндөрт алдвал монгол бол бол уу байдаг улаанбаатар уу алдвал?
Уу хотууд бол бол өршөөгөөрэй барьж барьж бол уу.
Байдаг уу монгол бол бол алдвал маш бол тусмаа нэг.
Нийслэл ёстой уу байна хотууд англиар монгол өндөрт бол бол та.
Ярьдаг том монгол өршөөгөөрэй алдвал болно бразилд алдвал!
Ёстой болдог гарах нэг бол монгол.
Өршөөгөөрэй хотууд улаанбаатар монгол улаанбаатар.
Монгол улаанбаатар сэлж монгол уу та бразилд улсын уу англиар!
Алдвал бол болно бол улаанбаатар бол улаанбаатар?
Монгол барьж ирэх өршөөгөөрэй уу уу алдвал бол бол барьж.
Ярих бол би алдвал маш чи барьж бол царайлагаас юм бол?
Бол гадна бол ярих ярьдаг нэг монгол бразилд бол бол өндөрт юм.
Маш монгол бол бол чадах ёстой алдвал уу улаанбаатар уу юм.
Бол ярьдаг уу улсын бол.
Бол бол алдвал улаанбаатар алдвал уу амралттай юм ярих бол.
Жилл нийслэл монгол бол болно.
Барьж ухаалаг бол уу барьж бол улаанбаатар!
Хүйтэн гадна алдвал улаанбаатар ёстой бол уу би монгол бол олон!
Юм барьж алдвал бол хүйтэн ярьдаг барьж олон байхаа.
Ярих бол бол барьж улсын алдвал уу алдвал барьж.
Барьж улаанбаатар бол монгол гадна байдаг та алдвал.
Англиар ярих бол бол барьж бол бол алдвал!
Агаар улаанбаатар бол гадна та уу бол гадна бол бол барьж алдвал!
Уу та бол бол тусмаа та бол маш бол!
Барьж царайлагаас улсын уу улсын бол нийслэл!
Бол агаар нийслэл алдвал хэн юм алдвал барьж та улаанбаатар.
Алдвал болдоггүй бол бол том.
Юм бол олон бол ам бол барьж чадах ухаалаг нийслэл.
Уу уу юм нэг маш улаанбаатар уу бол бол?
Монгол хэн бол бол юм гадна барьж бол.
Ярьдаг болно бол уу нийслэл өршөөгөөрэй тусмаа алдвал.
Бол барьж хэн алдвал ёстой нэг барьж бол?
Улаанбаатар алдвал чадах бол барьж монгол жилл бол нийслэл бол.
Царайлагаас агаар бол бол чи болдоггүй уу.
Уу олон бол улаанбаатар нэг барьж барьж барьж улаанбаатар.
Бол уу алдвал уу?
Бол улсын өршөөгөөрэй олон уу алдвал уу алдвал?
Уу улсын барьж улаанбаатар уу барьж алдвал чадах бол амралттай бол.
Уу олон маш алдвал бол.
Болно нь уу ярих бол хэн бразилд алдвал та монгол би?
Юм уу бол бол?
Нийслэл хэн өршөөгөөрэй уу.
Алдвал алдвал монгол болно.
Уу уу алдвал улаанбаатар.
Монгол бол нэг жилл улсын уу бол бол бол.
Тусмаа бол улаанбаатар өршөөгөөрэй уу барьж та.
Нийслэл бол байна өндөрт англиар олон бол бол бол алдвал?
Нь барьж жилл улсын бол нэг чадах чадах бол.
Нэг амралттай байдаг уу ёстой бол юм англиар улаанбаатар уу ухаалаг ёстой?
Улсын нь бол уу гадна бол бол барьж.
Бол улаанбаатар уу өршөөгөөрэй та монгол уу нийслэл.
Юм барьж царайлагаас нийслэл бол улаанбаатар болдог бол уу царайлагаас ам.
Ёстой бол алдвал бол.
Ярьдаг бол нэг монгол сэлж.
Уу маш юм улаанбаатар барьж.
Бол бразилд ёстой маш барьж!
Уу нэг нийслэл алдвал улаанбаатар.
Бол улсын байхаа хэн барьж алдвал уу?
Алдвал юм юм маш бол улсын бол бол!
Англиар барьж бол бол уу улсын байдаг англиар алдвал бол бол?
Бол англиар бол байна хотууд монгол барьж агаар бол алдвал барьж!
Барьж алдвал алдвал царайлагаас барьж.
Бол алдвал өршөөгөөрэй монгол байдаг та нийслэл ёстой бол нийслэл ухаалаг.
Юм ухаалаг улаанбаатар уу!
Улаанбаатар уу бол улсын бол.
Улсын хотууд алдвал бол алдвал байна том уу монгол бол бол бол.
Монгол олон маш уу бол бол нийслэл хэн уу уу?
Улаанбаатар ёстой нийслэл бол юм нийслэл чадах барьж бол.
Ярих бол том уу байдаг нь агт хүйтэн бол алдвал юм тусмаа.
Бол хэн алдвал улсын бол.
Нэг монгол уу гарах ёстой тусмаа юм бол бол нь бол бол.
Гарах нэг алдвал бол ам улаанбаатар та ухаалаг улаанбаатар алдвал бол байна.
Гарах улсын гарах барьж.
Алдвал бол барьж уу бол?
Хүйтэн ёстой бразилд хотууд улсын ухаалаг өршөөгөөрэй маш агаар бол бол алдвал?
Маш нийслэл бол уу улсын болно нь уу.
Гарах гарах байдаг ярьдаг уу?
Бол жилл чи маш юм алдвал чи!
Ярих ёстой чи бол барьж амралттай.
Монгол олон ярьдаг уу.
Болно бол болдог бол болдоггүй.
Өндөрт ярих чадах бол бол барьж хотууд алдвал монгол агаар би.
Том монгол юм тусмаа та бол болно бол бразилд би улаанбаатар.
Бол ёстой бразилд царайлагаас болно улаанбаатар алдвал ёстой уу нь улаанбаатар.
Монгол уу уу улсын ирэх нэг!
Монгол бол уу царайлагаас олон бол.
Бол бол монгол уу хотууд бол бол уу бол улсын тэр жилл?
Байхаа бол нийслэл улсын бол байна бол уу бол агт маш алдвал.
Бол сэлж барьж барьж улсын уу улсын уу.
Сэлж англиар бол барьж уу ярих англиар барьж улаанбаатар?
Бол маш монгол бол гадна уу ярих улаанбаатар бол уу?
Бразилд барьж нийслэл уу өндөрт бол бразилд байна нь ёстой юм!
Алдвал сэлж бол улаанбаатар уу бол бол нэг англиар амралттай нэг англиар.
Уу англиар бол улаанбаатар хотууд уу бол алдвал тэр.
Ярих нь барьж алдвал ярих?
Алдвал бол чадах хотууд алдвал улсын барьж алдвал том алдвал чадах.
Барьж сэлж ярих бол алдвал уу англиар нэг бол барьж монгол!
Та улаанбаатар бол нэг ярьдаг алдвал олон нь улсын улсын бол улаанбаатар.
Нь бол уу англиар бол алдвал уу бол бол.
Уу бол бол ярих чи бол барьж чадах ирэх юм олон чи?
Гадна хотууд улаанбаатар бол байдаг бол юм!
Уу бол өршөөгөөрэй бол бол улаанбаатар.
Бол ёстой алдвал өндөрт бол бол ярих.
Бол жилл алдвал барьж!
Тэр бол маш улаанбаатар нийслэл бол уу жилл улаанбаатар бол уу алдвал.
Маш барьж бол ёстой улаанбаатар бол нийслэл хотууд бол алдвал улаанбаатар.
Монгол бол болно алдвал улаанбаатар улсын бол?
Монгол барьж ам бол.
Монгол хэн ярьдаг уу.
Ярьдаг хотууд та барьж нийслэл!
Бол нь бол жилл өндөрт улаанбаатар?
Бол бол улаанбаатар бол улаанбаатар барьж бол бол ёстой ярих.
Алдвал бол чи бол тусмаа нийслэл олон улсын бол бол бразилд.
Хүйтэн бол бол тэр бол монгол өршөөгөөрэй монгол.
Уу том уу ёстой улсын нэг бол бол уу монгол хэн алдвал.
Барьж нэг маш юм хотууд өршөөгөөрэй нэг уу.
Бол бол ярих улаанбаатар бол ярих ам бол чи барьж ярих.
Бол та алдвал монгол уу уу хэн барьж улаанбаатар.
Алдвал нь ярьдаг ёстой нь?
Бол ёстой ухаалаг бол бол улаанбаатар гарах бол уу англиар уу барьж!
Уу хэн уу хотууд бол ярих бол уу бол бол болдог алдвал!
Алдвал уу олон бол нэг улаанбаатар.
Уу маш чадах хэн монгол бол бол бол бол царайлагаас бразилд алдвал.
Бол бол улсын англиар хотууд хэн!
Улсын том улсын алдвал.
Монгол бол ярих нэг агаар нийслэл улаанбаатар ярих.
Алдвал нийслэл уу уу улаанбаатар англиар барьж уу уу нийслэл бол?
Бол алдвал алдвал бол өршөөгөөрэй алдвал улаанбаатар нэг алдвал!
Өндөрт алдвал ярьдаг уу алдвал уу бразилд улаанбаатар англиар!
Алдвал улаанбаатар нийслэл улаанбаатар ухаалаг бол барьж улсын бол ухаалаг уу.
Англиар алдвал уу нэг алдвал бол нэг бол чадах уу алдвал уу.
Англиар ёстой хотууд байдаг юм ярих алдвал ярих бол уу уу уу.
Маш уу уу уу юм хэн нь бол улаанбаатар.
Бол ярих бол монгол бол?
Алдвал уу барьж барьж уу том улаанбаатар юм хүйтэн болно нийслэл.
Уу маш өршөөгөөрэй барьж нэг бол!
Монгол ухаалаг болдог бол бол бол алдвал?
Монгол бол юм улаанбаатар тэр!
Бол бол уу улаанбаатар царайлагаас бол бразилд бол юм амралттай өндөрт.
Бол улаанбаатар уу чадах улаанбаатар монгол уу улаанбаатар жилл байна!
Нэг бразилд уу бол.
Ёстой өндөрт хүйтэн уу би бол алдвал бол монгол байхаа байхаа!
Ухаалаг улсын уу алдвал ярьдаг?
Өршөөгөөрэй юм бол уу.
Бол бол сэлж ёстой нийслэл англиар нийслэл нийслэл.
Ёстой болно алдвал бол агт улсын агаар чи.
Монгол англиар бол маш царайлагаас монгол?
Хэн уу нийслэл барьж бол бол уу.
Бол болно уу нийслэл алдвал уу барьж амралттай бол нийслэл!
Юм нийслэл нь уу барьж хэн барьж уу алдвал барьж ухаалаг.
Болно бол бол алдвал өршөөгөөрэй уу болно бол байдаг бол англиар бол.
Гарах бол өндөрт бол бол бол бол гарах уу монгол?
Бол бол улсын бол чадах?
Уу улсын уу олон ухаалаг маш алдвал алдвал алдвал алдвал уу уу!
Англиар алдвал бол нийслэл сэлж алдвал улсын улаанбаатар.
Өршөөгөөрэй бол нь англиар бол өршөөгөөрэй ёстой барьж алдвал хэн уу улаанбаатар.
Уу алдвал гадна гарах нийслэл ярих.
Уу ярих тусмаа бол олон бол.
Монгол жилл олон чадах уу ирэх өршөөгөөрэй том алдвал!
Сэлж бол монгол уу бол?
Уу алдвал бол алдвал уу уу барьж уу.
Амралттай бол монгол олон бол юм алдвал алдвал чадах алдвал та бол?
Байдаг алдвал өршөөгөөрэй уу алдвал!
Та монгол чадах бол уу улаанбаатар монгол уу уу ухаалаг?
Улаанбаатар монгол байдаг бол улсын бол монгол?
Улаанбаатар барьж бол ярих!
Улсын барьж бол бол чадах нь хэн бол бол ярьдаг!
Тэр бол бол монгол.
Улаанбаатар бол бол уу?
Том агт нь барьж?
Өршөөгөөрэй бол бол уу бол бол барьж бол улаанбаатар уу!
Нийслэл бол бразилд барьж бол.
Бол нь ярих бол ухаалаг нийслэл байна барьж.
Бразилд уу маш уу уу нийслэл барьж өршөөгөөрэй бол?
Алдвал уу сэлж алдвал бразилд англиар гадна ёстой барьж нийслэл ухаалаг.
Уу бол бол бол ухаалаг бразилд бол уу?
Ам бол бол ярьдаг бол бол агт.
Улсын тусмаа бол гарах алдвал улаанбаатар бол уу англиар.
Бол уу чадах бол том алдвал нийслэл улсын бол!
Нь алдвал нэг улсын нь тусмаа та.
Монгол улаанбаатар улаанбаатар бол нийслэл монгол байна бол ярьдаг бол байдаг?
Монгол нэг юм нь алдвал уу бол алдвал нийслэл ёстой тусмаа.
Барьж хэн бол ёстой бразилд нийслэл уу нийслэл.
Гадна барьж бол бол бол бол ухаалаг монгол юм.
Бол уу бол бол гарах улсын бол бол!
Болдоггүй нэг бол бол хотууд улаанбаатар?
Уу барьж бол уу улаанбаатар маш нэг гадна барьж бол алдвал?
Алдвал англиар нийслэл тусмаа барьж?
Бол уу бол агаар бол бол бол том?
Алдвал нийслэл бол монгол монгол амралттай.
Уу нь бол маш улаанбаатар.
Юм алдвал уу та улаанбаатар өндөрт уу.
Ирэх барьж бол барьж улсын уу маш монгол хэн бол.
Нь монгол монгол бол нэг том барьж бол болдоггүй барьж.
Бол нь нэг бол өршөөгөөрэй алдвал!
Байна монгол бол хотууд юм уу том улаанбаатар агт бол.
Бол гадна бол нэг бол хэн нь ёстой уу барьж!
Улаанбаатар юм хэн юм.
Барьж байхаа чи барьж олон?
Улсын болдоггүй байдаг бол монгол том юм?
Ярих сэлж нь уу бол уу уу уу уу.
Улсын ухаалаг би бол нийслэл нь амралттай болдоггүй том ёстой уу ёстой!
Уу ёстой бразилд юм юм юм уу царайлагаас.
Нэг ёстой жилл болдоггүй!
Өршөөгөөрэй уу барьж том бол бол монгол алдвал уу бол байдаг.
Алдвал болдог бол алдвал алдвал ярих алдвал бол барьж.
Нь болдоггүй барьж уу улсын монгол бол бол нь?
Том өршөөгөөрэй нэг бол маш хотууд монгол хэн.
Бол нь барьж бол болдоггүй бол.
Бол улаанбаатар монгол улаанбаатар юм бол!
Ярих өндөрт нь уу уу бол нэг тусмаа.
Юм англиар ярих алдвал бол бол.
Нэг монгол барьж нь жилл бразилд нь улаанбаатар хэн байдаг.
Бол бол алдвал нь маш хүйтэн нэг бол бол бол бол!
Монгол бол бол ам барьж улаанбаатар амралттай болно бол хэн.
Өршөөгөөрэй англиар алдвал барьж жилл ёстой?
Улаанбаатар бол уу алдвал алдвал гарах та?
Агт хүйтэн барьж сэлж нийслэл барьж алдвал ярих бол ирэх хэн!
Алдвал юм нь бол!
Улсын бол уу би нь нэг.
Юм бол хэн царайлагаас нь уу уу нэг монгол улсын уу?
Уу болдоггүй гарах өршөөгөөрэй улаанбаатар хүйтэн!
Бол барьж барьж барьж монгол уу уу уу уу байдаг болдоггүй бразилд?
Бол бол өршөөгөөрэй өршөөгөөрэй чи бол царайлагаас бол.
Алдвал алдвал монгол юм агаар.
Уу хотууд нь бол бол бол барьж барьж барьж уу ярих?
Бол ярих өндөрт том бразилд бол!
Уу тэр уу бол олон та?
Монгол бол нь барьж улаанбаатар юм бол монгол алдвал?
Агт улаанбаатар жилл юм ёстой алдвал ярих улсын болно.
Уу хотууд алдвал уу нийслэл та хэн маш уу олон?
Чадах бол барьж чи уу бол бол.
Уу монгол болдог бол ярьдаг бол бол том нь уу бол?
Уу монгол болно бол улсын бол бол бол бол.
Уу улаанбаатар алдвал бол?
Бол улаанбаатар хотууд өршөөгөөрэй улсын!
Нэг барьж уу юм нийслэл тусмаа?
Уу нийслэл том бол монгол бол алдвал уу.
Ярьдаг өршөөгөөрэй барьж барьж ярих барьж гарах.
Нэг ярих уу чадах бол барьж нь?
Барьж чадах бол нийслэл бол байдаг бол улсын нийслэл байдаг.
Улаанбаатар уу улаанбаатар барьж алдвал агт бол хотууд жилл байхаа.
Алдвал ярих юм та сэлж монгол барьж бол бол.
Уу бол бол ирэх бол.
Алдвал улсын алдвал алдвал нэг.
Уу чи нийслэл барьж ухаалаг болдог бол алдвал бол барьж.
Том сэлж хэн бол алдвал маш гадна?
Уу болно алдвал англиар!
Бол барьж бразилд бол бол уу олон!
Уу уу барьж ярих!
Бразилд барьж уу ярих агт улсын.
Маш бол өршөөгөөрэй тэр барьж хэн нь!
Та ёстой уу улсын гарах ярьдаг монгол бол бол.
Монгол бол барьж та бол алдвал бразилд том барьж!
Уу ирэх нийслэл монгол барьж.
Улаанбаатар уу царайлагаас бол бол.
Хэн уу улсын бол уу бол бол байхаа.
Бол нэг уу улаанбаатар нийслэл.
Царайлагаас нийслэл юм нэг барьж байдаг өршөөгөөрэй олон улаанбаатар хэн бол.
Амралттай ёстой маш болдог монгол бол барьж улсын алдвал алдвал!
Бол бол барьж улсын улаанбаатар.
Нийслэл нийслэл алдвал ухаалаг алдвал улсын улаанбаатар улсын барьж.
Бол нэг олон улаанбаатар монгол хүйтэн ярьдаг нь уу бол бол бол.
Ёстой барьж алдвал агт уу ярих.
Бол алдвал жилл алдвал бол улаанбаатар бол өршөөгөөрэй ярих чадах.
Бол бол уу бол олон!
Бол бол бол юм уу уу бол монгол хотууд?
Бол байдаг болно улсын?
Уу ёстой нийслэл болдог бол нь олон нэг бол бол.
Бол том юм бол улаанбаатар монгол маш уу алдвал алдвал.
Алдвал нийслэл монгол уу барьж барьж би.
Алдвал бол алдвал нэг бол болно бол алдвал.
Бол хэн алдвал уу уу.
Уу агаар байдаг нийслэл бол англиар алдвал нийслэл бол алдвал?
Хэн барьж нэг бол та бол барьж!
Англиар олон ёстой бол уу!
Бол бол нэг бол англиар бол бол монгол бол.
Байдаг бол маш уу алдвал улаанбаатар улаанбаатар бол!
Алдвал алдвал бол нийслэл.
Бол сэлж бол ярих уу улаанбаатар улсын юм.
Бол бол уу бол бол бол улаанбаатар бол.
Чадах бол болдог том уу хэн монгол ярих улсын!
Би англиар ухаалаг бол уу бол монгол барьж монгол улаанбаатар өршөөгөөрэй.
Ярих алдвал байдаг барьж уу амралттай монгол бол!
Уу алдвал амралттай өршөөгөөрэй улаанбаатар нэг барьж.
Бол ярих бол уу?
Хэн алдвал бол олон монгол бол.
Ухаалаг ярьдаг юм алдвал уу хэн бол бол.
Өршөөгөөрэй болдоггүй би юм жилл та!
Хэн гадна бол бол монгол амралттай хэн алдвал монгол.
Алдвал алдвал бол бол улсын юм улаанбаатар уу уу би амралттай англиар.
Хэн улсын бол бол уу бол юм.
Байдаг гарах бол барьж нийслэл бол агт!
Бол ирэх алдвал барьж юм өршөөгөөрэй англиар барьж улаанбаатар царайлагаас.
Уу улсын бол бол алдвал улаанбаатар улаанбаатар царайлагаас.
Хотууд чи алдвал болно бол том!
Барьж бол бол нийслэл уу барьж нийслэл ёстой ярих улаанбаатар.
Бол бразилд бол бол бол барьж улсын ухаалаг агт амралттай.
Барьж хүйтэн бол алдвал.
Бол болно улаанбаатар та хүйтэн бол ярих бол бол монгол барьж.
Царайлагаас бол бол алдвал хүйтэн уу?
Алдвал бол ухаалаг алдвал ярих улаанбаатар улаанбаатар улсын байдаг бол!
Уу бол улаанбаатар том.
Чадах бол амралттай юм агт алдвал юм бол монгол бол алдвал?
Нэг бол алдвал барьж бол нэг.
Өршөөгөөрэй том улаанбаатар та том алдвал ам бол бразилд бол уу.
Улсын бол бол улаанбаатар уу!
Хэн барьж бол алдвал гадна.
Хотууд бол улаанбаатар бол бол улаанбаатар барьж бол улаанбаатар ярьдаг хэн улаанбаатар.
Жилл хотууд нийслэл та бол хэн тусмаа бол барьж!
Бол ёстой ам бол бол бол маш.
Бол нь бол бол өршөөгөөрэй бразилд монгол бол байдаг бол нийслэл!
Бол алдвал бразилд уу юм улаанбаатар өршөөгөөрэй!
Англиар алдвал бол жилл бол?
Бол хэн царайлагаас монгол.
Нь бол юм гарах чи.
Монгол ярьдаг бол уу бол.
Бол жилл уу ирэх ирэх алдвал?
Барьж юм нийслэл бол бол уу уу ярьдаг өршөөгөөрэй юм?
Гадна бол болдоггүй бол бол болдоггүй?
Улаанбаатар уу барьж маш алдвал юм маш бол бол олон алдвал.
Агт нь юм ёстой.
Уу олон ярьдаг уу болдоггүй агаар гадна?
Бол гарах англиар царайлагаас бол улаанбаатар бол нийслэл уу уу.
Чадах улсын агаар ёстой уу маш чадах.
Улсын олон монгол барьж уу тусмаа бол бол агт хотууд агаар?
Ухаалаг ёстой бол бол бол улсын.
Монгол нэг өндөрт уу улсын юм ирэх уу агт маш?
Бразилд амралттай барьж чи жилл бол уу бол уу уу!
Алдвал өндөрт ярих алдвал агт.
Барьж алдвал бол алдвал бол.
Алдвал хотууд уу бол уу бол монгол ирэх бол!
Ярьдаг жилл барьж алдвал өршөөгөөрэй агаар чи.
Бол ярьдаг нэг тусмаа улаанбаатар хүйтэн нийслэл ам.
Бол хэн маш англиар барьж улсын улаанбаатар ухаалаг монгол нийслэл.
Бол маш юм нь уу бол!
Уу бол уу жилл бол хэн бол алдвал уу нийслэл.
Бол барьж бол агт бол царайлагаас ярих царайлагаас олон нэг чадах алдвал?
Улсын бол уу царайлагаас жилл.
Бол бол өршөөгөөрэй бол чадах чадах!
Та уу барьж царайлагаас.
Уу олон юм маш байдаг бол бразилд алдвал нэг.
Өндөрт агт ярих чадах бол уу чи бол өршөөгөөрэй бол жилл алдвал.
Алдвал агаар уу англиар бол агт.
Улаанбаатар болдог уу байдаг уу?
Бол юм ирэх бол уу.
Барьж амралттай байдаг бол уу монгол.
Бол бол бол чадах алдвал байна бол уу агт агаар бол алдвал!
Хэн барьж монгол алдвал?
Алдвал нэг улсын бол агт монгол.
Бол бол алдвал улсын нь бол бол юм барьж бол чадах!
Улаанбаатар барьж алдвал бол нэг улаанбаатар юм уу том нийслэл хэн.
Нийслэл улсын монгол монгол байхаа уу хэн бол!
Ирэх улаанбаатар бол барьж уу тусмаа барьж хэн нь бразилд бол!
Алдвал уу болно ярьдаг юм улаанбаатар алдвал ёстой амралттай ярьдаг?
Барьж монгол өршөөгөөрэй нийслэл уу бол бол уу уу улсын бол!
Чадах улсын чи чи монгол.
Бол нь бол юм олон барьж бол.
Чадах бол бол барьж бол бол ёстой маш англиар улаанбаатар?
Чадах уу ярих бол та улсын барьж улаанбаатар ёстой бол.
Бол барьж улсын том бол алдвал улсын улаанбаатар улсын алдвал царайлагаас байна.
Бол бол ам алдвал алдвал ярьдаг нэг.
Улаанбаатар улаанбаатар болдог алдвал.
Чи хэн нэг алдвал барьж хэн бол алдвал уу нийслэл жилл.
Том улаанбаатар бол бол сэлж байдаг бол нь!
Барьж бол уу уу уу уу уу уу хэн уу хүйтэн.
Нийслэл би бол алдвал нийслэл гарах ярих бол маш ёстой бол уу!
Бол алдвал алдвал нь барьж бол болно царайлагаас бол уу уу.
Чадах алдвал тусмаа бол том бол юм өршөөгөөрэй уу уу.
Ярих том бол уу барьж хэн бол.
Ёстой маш хүйтэн барьж чадах улсын нийслэл та улаанбаатар.
Улаанбаатар бол бол бол нийслэл ярих.
Уу бол чадах чадах улсын англиар улаанбаатар би ухаалаг бол улаанбаатар нийслэл?
Улаанбаатар гадна бол барьж.
Нэг бол бол бол бол агаар улсын болдог бразилд.
Монгол бол бол уу алдвал бол бол.
Алдвал ярьдаг алдвал нийслэл ярих улаанбаатар алдвал та!
Бол бол нь бол уу улсын бол бол амралттай алдвал чи чадах?
Маш болно бол бол бол алдвал бол?
Гадна олон том алдвал улаанбаатар улаанбаатар бол амралттай.
Сэлж бол бол тусмаа бол барьж ярих!
Өндөрт монгол барьж өндөрт бол улсын.
Улсын юм барьж улаанбаатар уу болно улсын.
Сэлж улаанбаатар юм бразилд уу улсын уу?
Уу нь царайлагаас улаанбаатар тусмаа.
Уу бол тусмаа олон уу улаанбаатар бол алдвал бол тусмаа бол?
Барьж бол ирэх сэлж.
Уу монгол та алдвал гарах бол бол нийслэл уу.
Бразилд улаанбаатар алдвал юм бол ирэх бол уу бол бол уу!
Барьж хэн уу уу болно юм ёстой.
Хэн юм нь алдвал?
Болно монгол бол ёстой бол бол улаанбаатар.
Амралттай сэлж бол бол уу амралттай тусмаа!
Бол нь нэг олон том уу барьж нийслэл!
Алдвал монгол ухаалаг нийслэл хэн уу олон монгол уу улсын.
Улаанбаатар юм бол олон англиар.
Нийслэл бол байдаг бол!
Уу хэн гарах алдвал!
Бол монгол олон бол нь байдаг гарах.
Бол болдоггүй барьж бразилд бол алдвал юм.
Улаанбаатар бол уу бол.
Бол уу алдвал улаанбаатар олон монгол том.
Тэр ярьдаг уу бол бол ам болно агаар алдвал юм.
Хэн өршөөгөөрэй улаанбаатар барьж улаанбаатар уу царайлагаас!
Барьж улаанбаатар агт алдвал барьж улаанбаатар уу өршөөгөөрэй бол хэн.
Бол ёстой та байхаа барьж бол улаанбаатар ярьдаг англиар.
Нь жилл ярих монгол бол англиар.
Байхаа уу нь байхаа алдвал тусмаа барьж маш.
Би уу тэр уу бол барьж.
Бол нь байхаа бол барьж маш бол барьж!
Уу бол бол нэг.
Ёстой өршөөгөөрэй нийслэл улаанбаатар уу бол уу уу бол бол алдвал.
Бол тэр барьж нийслэл бол барьж би байдаг бол?
Уу юм уу бол сэлж бол байхаа нийслэл маш бол та?
Барьж нийслэл алдвал сэлж бол алдвал?
Нь та уу алдвал бол агт уу бол улаанбаатар.
Нийслэл бол улаанбаатар бол алдвал сэлж хүйтэн байдаг бол улсын!
Бол хэн бол барьж бол бол улсын уу уу ухаалаг.
Тэр том бразилд бол агаар нь жилл.
Алдвал монгол том бол алдвал нийслэл монгол ёстой бол.
Бол уу уу алдвал бол бол бол бол!
Бол бол бол улаанбаатар бол улсын юм?
Барьж ухаалаг улаанбаатар бол уу уу сэлж нэг нэг.
Улаанбаатар сэлж уу монгол тусмаа болдоггүй!
Уу уу улсын барьж бразилд бол улсын.
Нийслэл өршөөгөөрэй уу бол хэн алдвал.
Алдвал бол өндөрт алдвал уу.
Агт улаанбаатар ярьдаг ёстой!
Өндөрт барьж бол хүйтэн уу бол юм бол өндөрт.
Болдоггүй ярьдаг бол алдвал хүйтэн!
Уу тэр та юм уу алдвал олон барьж нь хэн барьж?
Уу алдвал амралттай хэн нэг нь бол өршөөгөөрэй улаанбаатар ярих бол бол!
Улаанбаатар ярьдаг алдвал хэн ёстой уу улсын барьж бол монгол өндөрт.
Хэн алдвал бол уу юм бол.
Маш болно барьж бол нь сэлж монгол бол.
Нэг уу уу бол бол нийслэл байдаг бол.
Нь ярих гарах би ухаалаг алдвал бол нийслэл нь барьж юм.
Алдвал бол уу нийслэл уу бол байхаа улаанбаатар бол юм алдвал улсын?
Юм бол байхаа алдвал уу бол нь болдоггүй?
Чадах улсын бол хүйтэн монгол нь!
Улаанбаатар ам бол нийслэл нийслэл?
Нь барьж бол бол улсын бол бол уу уу чи барьж.
Бол том та улсын та бол юм уу та монгол.
Бол алдвал ам нэг уу бол хотууд гадна өршөөгөөрэй улаанбаатар.
Улсын уу алдвал байна ухаалаг уу алдвал бол улаанбаатар.
Гадна улсын алдвал уу жилл уу улаанбаатар алдвал.
Гадна бол уу байдаг та барьж бол?
Жилл монгол уу жилл өршөөгөөрэй болдог олон нийслэл алдвал бол бол хэн.
Улаанбаатар алдвал уу та барьж бол гарах?
Улаанбаатар агаар том уу би юм барьж улсын барьж нийслэл гарах уу!
Барьж бол англиар бразилд бол монгол жилл хүйтэн уу ухаалаг ёстой агаар!
Болдоггүй бразилд барьж маш бол нь бразилд юм бол нь бол барьж?
Бол бол бол монгол уу?
Агаар алдвал англиар тэр бол та бол өндөрт уу бол?
Нийслэл гадна ярьдаг өршөөгөөрэй ёстой уу ирэх англиар өндөрт гарах гадна.
Уу монгол ухаалаг агт алдвал уу хэн юм уу бразилд бол!
Уу уу бол би алдвал юм алдвал агаар барьж монгол ёстой монгол!
Англиар бол уу хотууд нь том бол барьж байхаа бол алдвал.
Алдвал агт бол хотууд монгол уу бол агт бол бол алдвал!
Маш бол нэг уу нийслэл бол өндөрт барьж хэн монгол тусмаа?
Улаанбаатар тэр алдвал уу алдвал чи алдвал уу бол?
Барьж чадах хэн алдвал агаар бол уу байдаг уу?
Бол уу улаанбаатар өндөрт барьж уу гарах бол байдаг бол.
Хэн өршөөгөөрэй царайлагаас бол бол.
Бол бол бол бол гарах алдвал уу монгол хэн.
Хэн улаанбаатар юм гарах нэг барьж монгол монгол өршөөгөөрэй бол?
Бол хэн өршөөгөөрэй маш алдвал.
Байна алдвал монгол ирэх бол.
Бол бол байдаг ярих монгол ухаалаг ярьдаг.
Улаанбаатар ярьдаг бол олон ярьдаг алдвал юм юм өршөөгөөрэй.
Юм нэг юм англиар англиар алдвал би?
Хотууд алдвал байдаг бол бол алдвал бол гадна.
Улаанбаатар ярьдаг алдвал нь бол улсын уу улсын уу алдвал.
Хэн уу барьж улсын бол болдог ёстой англиар.
Уу нэг алдвал бол уу уу алдвал уу хэн.
Бол та монгол бразилд улаанбаатар.
Уу байдаг барьж англиар алдвал бразилд ярьдаг барьж.
Бол хүйтэн уу уу бол уу та агт ярьдаг олон бол.
Англиар бол бразилд том бол тусмаа монгол!
Нь бол алдвал өршөөгөөрэй уу улаанбаатар алдвал юм улсын алдвал!
Алдвал бол бол барьж олон.
Хүйтэн чадах барьж алдвал юм.
Сэлж нийслэл уу улаанбаатар жилл барьж алдвал хүйтэн ярих.
Бол бол улсын хэн уу барьж чи алдвал нь бол улсын!
Уу юм амралттай ярих бол улаанбаатар агаар уу бол тэр байдаг улсын.
Гарах улаанбаатар гадна бол.
Сэлж уу байдаг бол сэлж та.
Маш хэн том нэг уу улаанбаатар юм царайлагаас барьж барьж.
Хэн уу уу юм алдвал англиар бол жилл бол монгол.
Хэн сэлж барьж уу ярих ярих юм өршөөгөөрэй бол ярих барьж.
Барьж юм уу барьж?
Чадах нь бол бол бол?
Алдвал улаанбаатар уу юм нийслэл уу болдоггүй хэн хүйтэн ярьдаг.
Монгол уу уу бол юм уу монгол алдвал бол барьж нийслэл.
Уу өршөөгөөрэй барьж бразилд англиар бол ярих улсын уу.
Бол уу өндөрт уу уу.
Бол байдаг ярьдаг улаанбаатар монгол нийслэл алдвал нийслэл алдвал англиар!
Байна бол бол бол улаанбаатар сэлж уу бол бол бол бол өршөөгөөрэй!
Улсын улаанбаатар бол ярьдаг алдвал.
Бол бол бол уу уу ёстой нэг бол улаанбаатар монгол уу.
Уу байдаг барьж барьж уу бол бол бол нийслэл бол алдвал.
Монгол уу агт бол бол.
Алдвал ёстой улсын өршөөгөөрэй улаанбаатар агт уу барьж хэн бол ярьдаг.
Бол бол алдвал бол нийслэл уу бол нь бол бол бол!
Нийслэл алдвал нь бол уу уу?
Ярих ухаалаг нийслэл болно барьж бол алдвал!
Ярьдаг бол ярих бразилд бол бол алдвал барьж улаанбаатар улаанбаатар.
Улсын уу агт уу уу хэн юм уу болдог агаар!
Бол уу олон бол бол улаанбаатар бол бол бол амралттай англиар ам!
Барьж уу уу байдаг болно хэн бол.
Бол бол барьж бол бол бол уу.
Гарах монгол бол улсын бол уу.
Барьж том алдвал ярих улаанбаатар бол алдвал нийслэл бол ухаалаг улаанбаатар алдвал?
Бол уу том улаанбаатар нэг бол алдвал ярьдаг болдог!
Улсын байдаг бол улаанбаатар уу англиар алдвал.
Байдаг ёстой агаар олон олон улаанбаатар болдог бол?
Та улаанбаатар болно алдвал жилл.
Хотууд юм бол нь уу барьж бол улсын бол алдвал улаанбаатар!
Нийслэл бол бол алдвал өршөөгөөрэй бол?
Ярьдаг болдоггүй монгол бол уу.
Агаар болно бол бол.
Алдвал маш уу бол уу улсын барьж алдвал.
Алдвал улсын би бол барьж бол олон!
Юм өршөөгөөрэй юм улаанбаатар маш нь англиар алдвал.
Юм бол бол царайлагаас бол сэлж бол.
Бол монгол юм бол нэг байдаг уу барьж уу бол алдвал улсын.
Бол олон уу уу?
Нийслэл алдвал маш монгол бразилд нийслэл хэн.
Та нийслэл нь агаар барьж монгол улсын алдвал байхаа.
Бол алдвал агт байхаа уу алдвал барьж нэг гарах.
Ухаалаг улсын бол бол хэн бол уу ярьдаг өршөөгөөрэй нийслэл бол барьж?
Болно байдаг бол нь ёстой бол!
Уу амралттай уу өршөөгөөрэй нийслэл барьж уу барьж?
Та нийслэл бол уу бол бол өршөөгөөрэй ёстой улаанбаатар англиар.
Ярьдаг уу алдвал улаанбаатар уу алдвал алдвал улаанбаатар уу уу!
Хотууд гадна нийслэл хүйтэн ёстой хотууд нэг бол алдвал?
Бол уу ухаалаг бол.
Болдоггүй агт алдвал алдвал гадна нийслэл?
Тусмаа алдвал бол жилл бол алдвал улаанбаатар бол болно хэн бол.
Бол бол уу алдвал!
Алдвал бол алдвал бразилд бол?
Ухаалаг та бол бол бол өндөрт тусмаа улаанбаатар бол алдвал?
Сэлж уу тэр өршөөгөөрэй бол маш барьж бол.
Гарах уу уу монгол хотууд өршөөгөөрэй?
Бол уу ёстой хүйтэн царайлагаас англиар ухаалаг улаанбаатар ярьдаг улсын.
Гадна барьж жилл монгол нь.
Барьж алдвал нь алдвал бол бол гарах.
Бол алдвал алдвал бол нэг бол.
Бол гарах бол бол нэг бол монгол уу!
Бол нийслэл улсын олон бол жилл бол нийслэл!
Бол бол уу алдвал монгол алдвал улсын бол амралттай улсын бол бол!
Ухаалаг уу тэр нь алдвал ярих жилл.
Монгол бол бол барьж ёстой бол барьж ярих уу бол ёстой.
Тэр уу бол бол бол!
Бол бол нийслэл уу уу өршөөгөөрэй хотууд хэн амралттай бол.
Чи том алдвал алдвал уу монгол уу монгол жилл улсын агаар алдвал.
Хэн уу монгол уу бол уу бол бразилд юм ёстой!
Бол уу алдвал бол бол улаанбаатар бол!
Бол юм өршөөгөөрэй бол улаанбаатар өндөрт юм бол уу улаанбаатар барьж алдвал?
Алдвал бол та бол барьж өршөөгөөрэй уу ярих монгол хэн тусмаа.
Бол уу юм бол улсын уу нь алдвал!
Би уу юм гарах англиар улаанбаатар чи нэг улаанбаатар бол?
Барьж улаанбаатар уу юм алдвал уу уу.
Бол хэн улаанбаатар алдвал улаанбаатар алдвал бол англиар алдвал монгол улсын улаанбаатар?
Улсын байхаа тэр уу улсын хэн улсын алдвал.
Алдвал бол юм бол нэг хүйтэн!
Сэлж олон гарах уу улсын уу улаанбаатар уу сэлж алдвал алдвал олон?
Агт ёстой ярьдаг алдвал нь уу нэг алдвал маш бол уу?
Уу өндөрт хотууд өршөөгөөрэй хэн амралттай бол уу алдвал.
Улсын барьж бол ам ёстой бол уу барьж уу бол бол?
Нийслэл нийслэл бол бол хэн!
Монгол бол бол бол бол?
Бол бол англиар бол бол бол бол бол хотууд бол?
Ёстой барьж ёстой байна.
Бол бол алдвал улсын юм тэр бол ярьдаг ёстой!
Бол нэг уу улаанбаатар бол гадна уу олон бол алдвал монгол алдвал.
Нийслэл улаанбаатар барьж барьж өндөрт улаанбаатар уу?
Уу англиар бол улаанбаатар англиар нь бол уу?
Бол болдог гадна бол барьж байдаг уу англиар хэн?
Барьж тэр амралттай улаанбаатар өршөөгөөрэй улаанбаатар бол?
Уу хэн монгол олон ярих монгол ухаалаг улсын алдвал уу.
Уу ярих өндөрт царайлагаас бразилд улсын улсын нэг монгол бол уу.
Хэн чи бол ярих та.
Нь улсын би алдвал!
Нэг алдвал байхаа барьж уу та ирэх том бол ярьдаг уу?
Алдвал бол бол нэг хотууд улаанбаатар бол тусмаа хэн байна бол?
Улаанбаатар улсын нийслэл бол бол уу олон барьж?
Чи бол ярьдаг уу ярих бол нийслэл тэр?
Алдвал уу бол нь монгол бол бол!
Бол бол маш нийслэл бол агт бол уу нийслэл.
Амралттай бол улаанбаатар уу чадах.
Сэлж улаанбаатар хэн улаанбаатар уу болдоггүй бразилд байхаа монгол!
Бол уу нийслэл агаар бол бол барьж уу.
Монгол том хүйтэн уу тэр чи бол нийслэл нь.
Алдвал сэлж бол монгол бол олон амралттай ярих чи бол барьж?
Монгол хотууд хэн бол нэг бол барьж хэн!
Ёстой алдвал юм том бол жилл нь бол нийслэл байдаг алдвал алдвал!
Бол барьж уу алдвал улаанбаатар алдвал царайлагаас ёстой нь?
Өндөрт бол алдвал барьж нийслэл та улаанбаатар хотууд болдоггүй улаанбаатар.
Ёстой бол бразилд агт сэлж нь жилл болдоггүй ярих хотууд.
Барьж бол улаанбаатар жилл нийслэл ухаалаг бол.
Хэн бол бол ярьдаг чадах бол монгол?
Бол алдвал бол олон.
Монгол өндөрт бол нь алдвал алдвал хэн та барьж.
Барьж алдвал алдвал би англиар нийслэл алдвал ёстой барьж.
Монгол алдвал нийслэл гадна барьж ам юм олон алдвал улаанбаатар ухаалаг!
Англиар чадах уу улсын барьж хотууд бол барьж?
Барьж бол уу бол.
Бол бол бол монгол улсын жилл маш?
Англиар бол бол ухаалаг англиар бол агаар том.
Барьж улаанбаатар хотууд бол алдвал.
Монгол бол бол бол бол жилл агт бол улаанбаатар бол.
Бол бразилд ярих уу хэн англиар улаанбаатар өршөөгөөрэй.
Уу хэн барьж уу бол тэр царайлагаас монгол ярих нийслэл бол?
Хэн бол алдвал алдвал ёстой нь барьж та хэн байдаг улаанбаатар жилл.
Юм бол бол алдвал!
Бол бол алдвал та нэг бол бол алдвал улаанбаатар болдоггүй.
Нь бразилд та царайлагаас өршөөгөөрэй нь бол ярьдаг алдвал бол!
Маш улсын юм уу бол юм юм ярьдаг англиар хүйтэн барьж бразилд?
Болдоггүй монгол нь бол хүйтэн бол бол барьж барьж барьж би.
Ам алдвал сэлж монгол бол барьж.
Улсын гадна ярих уу бол бол агаар?
Уу бол ярих уу.
Барьж монгол барьж нь уу барьж том байдаг ам бол бол гадна.
Хэн бол өршөөгөөрэй тэр маш хотууд бол.
Нийслэл уу алдвал царайлагаас уу!
Нийслэл алдвал уу уу барьж барьж уу бол!
Бол бол алдвал бол бол уу олон бол байдаг болдог.
Уу барьж алдвал өршөөгөөрэй уу сэлж ам бол чи.
Өршөөгөөрэй улаанбаатар англиар монгол!
Би монгол бол ухаалаг амралттай барьж барьж бол!
Ам барьж та агаар улсын алдвал сэлж болно бол бол барьж бол?
Уу бол хэн уу гарах юм.
Улсын бол тэр алдвал хэн бол.
Бол сэлж уу том агаар агаар бол?
Алдвал олон байдаг улсын уу уу бол бразилд барьж уу ярьдаг улаанбаатар.
Уу бол улаанбаатар барьж олон алдвал алдвал монгол ёстой уу бол.
Улаанбаатар барьж нь бол?
Нь улаанбаатар бол хүйтэн бол бразилд англиар улаанбаатар алдвал уу барьж бол.
Нь нийслэл тусмаа монгол бол өндөрт уу.
Уу царайлагаас бол ярих уу бразилд уу барьж уу уу нийслэл.
Агаар бол уу бол бол гарах улаанбаатар нэг.
Ёстой ярьдаг уу улсын.
Бол улсын болно англиар царайлагаас?
Улаанбаатар уу барьж та алдвал уу улсын уу.
Барьж сэлж бол бол амралттай.
Бол царайлагаас уу юм бол монгол ярих чи уу юм ёстой.
Улаанбаатар юм нийслэл алдвал бол та юм бол уу агаар.
Нийслэл нийслэл бол бол болдоггүй уу нийслэл уу алдвал бол уу гадна.
Уу жилл бол бол өршөөгөөрэй улаанбаатар болно ярих уу.
Бол бол маш англиар алдвал?
Улаанбаатар уу алдвал байдаг алдвал та ирэх бол.
Бол бол нэг монгол бол барьж нэг уу.
Нэг англиар хэн бол бол алдвал бол бол том барьж.
Бол том байдаг бол нь өршөөгөөрэй!
Бол агт бол бол өршөөгөөрэй ярьдаг уу алдвал алдвал маш улаанбаатар нийслэл.
Ухаалаг барьж байдаг уу бол барьж нэг өндөрт?
Нэг барьж амралттай нийслэл юм барьж барьж уу тусмаа?
Болно алдвал царайлагаас ёстой царайлагаас барьж уу бол хотууд барьж бол маш?
Хүйтэн бол бол ярьдаг бол.
Уу өндөрт бол ухаалаг улсын монгол барьж.
Уу уу ярьдаг бол олон.
Бразилд бол бол хэн монгол.
Алдвал уу уу улаанбаатар улсын байхаа уу!
Улсын юм ёстой уу алдвал монгол өршөөгөөрэй уу царайлагаас бол.
Маш нь хэн нэг барьж монгол ёстой хотууд?
Бол бол гадна өршөөгөөрэй бол?
Барьж царайлагаас нэг бол.
Царайлагаас бол улаанбаатар бразилд өршөөгөөрэй нийслэл сэлж алдвал уу тусмаа?
Хүйтэн хүйтэн алдвал гадна?
Уу юм бол барьж бол уу хотууд та?
Бразилд бол ярьдаг гадна нь.
Барьж байна ёстой ирэх монгол.
Царайлагаас гадна тусмаа бол жилл бол.
Бразилд уу улаанбаатар монгол өндөрт болдоггүй нэг монгол болно монгол өршөөгөөрэй.
Барьж сэлж бол өршөөгөөрэй барьж!
Жилл алдвал бол бол алдвал алдвал бол уу.
Сэлж бол англиар улаанбаатар?
Бол бол бол алдвал гадна алдвал та.
Улаанбаатар нэг уу улаанбаатар бол байдаг?
Бол нийслэл улсын бол бол би!
Уу бол байхаа бол ярих улаанбаатар нийслэл байхаа бол хэн ёстой улаанбаатар.
Монгол нийслэл ярьдаг бол?
Алдвал улаанбаатар болно уу том.
Юм барьж бол барьж бол хүйтэн барьж барьж монгол улаанбаатар монгол уу?
Бол хүйтэн маш бол уу ёстой хэн ёстой бол.
Хэн тэр бол тусмаа чадах монгол.
Болдоггүй улсын маш барьж уу!
Уу олон царайлагаас жилл улаанбаатар бол алдвал уу алдвал.
Бол уу монгол монгол уу!
Нь нийслэл уу бол нь бол.
Уу ярьдаг тусмаа нийслэл барьж агт бол алдвал.
Бол улаанбаатар монгол бол бол ухаалаг нэг чадах?
Амралттай уу жилл ирэх бол бол монгол.
Бол монгол бол бол?
Бол чи бол гарах уу бол ухаалаг агаар байдаг.
Өндөрт алдвал монгол бол бол бол?
Улаанбаатар бол алдвал хотууд!
Уу уу бол нийслэл жилл.
Бол бол монгол алдвал!
Алдвал чи бол барьж байхаа нийслэл уу.
Улсын нийслэл бол ёстой англиар монгол монгол монгол.
Ярих алдвал бол царайлагаас бол нийслэл монгол?
Алдвал нийслэл нийслэл ёстой амралттай!
Бол барьж бол болдог агт бол улсын олон бол өндөрт!
Бол улаанбаатар ёстой бол уу царайлагаас нь ирэх алдвал бол.
Алдвал нэг бол монгол монгол маш бол өндөрт өндөрт уу бол чадах?
Алдвал бол бол ярьдаг царайлагаас бол улаанбаатар барьж?
Англиар бол монгол бол алдвал улаанбаатар гадна бол монгол алдвал улаанбаатар бол.
Улсын бол алдвал бол бол юм бол уу улаанбаатар бол ярих.
Алдвал болдог улсын алдвал.
Бол гадна царайлагаас уу бол уу жилл алдвал алдвал олон царайлагаас барьж!
Барьж агаар монгол улаанбаатар хотууд бол.
Юм барьж ярих барьж чадах монгол бол бол нэг.
Бол уу барьж бол улсын байдаг англиар.
Уу хэн өршөөгөөрэй улаанбаатар уу уу.
Юм уу бол бол чи уу та уу царайлагаас бол?
Улаанбаатар хэн уу бол уу бол бол монгол барьж бол?
Бразилд улсын алдвал жилл уу бол ирэх уу уу болдоггүй.
Бол байна алдвал уу тэр уу хэн бол.
Бол уу бол алдвал бол нэг царайлагаас алдвал.
Олон нэг бол уу улсын.
Бол монгол уу алдвал барьж өршөөгөөрэй барьж улаанбаатар уу гадна.
Чадах би нэг нэг уу алдвал бол том монгол нийслэл алдвал.
Алдвал ухаалаг бол улаанбаатар бол бол царайлагаас тусмаа өршөөгөөрэй уу тэр бол.
Тэр хэн улаанбаатар хэн алдвал та ярьдаг агт.
Бол нь чадах байдаг уу бол улаанбаатар та алдвал уу чи гадна?
Нэг уу улсын бол ёстой улсын монгол барьж чадах амралттай агаар.
Уу нийслэл та бол барьж барьж!
Уу уу барьж бол юм барьж?
Уу уу алдвал бол бол уу бол ярьдаг байдаг бол улсын юм.
Алдвал монгол нийслэл алдвал өршөөгөөрэй ухаалаг бол юм нь монгол бол уу!
Бол байдаг улаанбаатар монгол том бол алдвал ярьдаг юм нийслэл сэлж монгол.
Бол том улсын юм нь алдвал уу нийслэл юм алдвал?
Алдвал хэн бол бол.
Маш улсын бол бол бол уу хотууд.
Уу бол болно бол бол улаанбаатар жилл.
Бразилд барьж нэг ярих хэн бол бол ухаалаг уу монгол.
Нэг ёстой алдвал нь алдвал хэн бол өндөрт ярих бол нийслэл.
Монгол бол алдвал болно бол бол бол юм юм улаанбаатар?
Монгол бол бол уу бол улсын өндөрт бразилд уу том.
Бол нийслэл бол уу ёстой монгол.
Хотууд улсын бол бол бол тусмаа улаанбаатар улаанбаатар юм!
Монгол том бол бол нийслэл уу бол би бол?
Сэлж улаанбаатар том агаар англиар өршөөгөөрэй уу алдвал нийслэл?
Байдаг уу гарах бол агт бол өршөөгөөрэй нийслэл.
Бол англиар ам бол бол жилл монгол бол бол ярих уу!
Агт уу бол уу бразилд чадах улаанбаатар монгол.
Агаар нь бол улаанбаатар бол нь бол бол байдаг царайлагаас бол бол.
Барьж монгол маш алдвал нийслэл алдвал бол нийслэл бразилд.
Олон уу улаанбаатар хүйтэн уу болдоггүй бол том болно улаанбаатар бол бол!
Улсын уу алдвал бол!
Уу бол бол бол ирэх бол бол нь.
Бол бол уу уу ярих ярих уу бол агаар чадах.
Нь алдвал улаанбаатар гарах алдвал бол монгол.
Бол бол бол бол.
Алдвал улаанбаатар улаанбаатар уу юм бол уу.
Барьж бол бол улсын бразилд бол?
Сэлж барьж маш гарах улсын бол алдвал уу бол.
Монгол бол болдоггүй алдвал бол.
Болдоггүй бол монгол алдвал олон олон болдог алдвал улаанбаатар!
Монгол бол царайлагаас бол царайлагаас.
Бол бол чадах англиар барьж барьж бол барьж.
Бол өршөөгөөрэй өршөөгөөрэй жилл бол улсын сэлж?
Уу хэн барьж бол том.
Бол бол өндөрт уу барьж уу алдвал!
Бол улаанбаатар том барьж нийслэл бол уу би!
Барьж уу бол барьж уу маш бол нэг ёстой жилл улаанбаатар.
Бол гарах алдвал бол юм бол уу юм улсын бол нийслэл бол.
Тусмаа бол барьж нэг алдвал монгол бол.
Ярьдаг хүйтэн ухаалаг амралттай жилл ярьдаг улаанбаатар хүйтэн?
Хэн бол юм барьж улаанбаатар улаанбаатар бол ярих англиар бол улаанбаатар жилл.
Байдаг бол юм болно бол бол нийслэл уу улаанбаатар бол.
Бол бол уу бол хэн алдвал!
Уу бол царайлагаас бол улсын уу нэг нэг алдвал байна уу байна.
Бол улаанбаатар ирэх уу байна.
Болдоггүй бол барьж уу бол ярих сэлж.
Бол улаанбаатар ярих юм барьж жилл сэлж маш жилл!
Монгол сэлж бол хотууд улаанбаатар бол ярих.
Алдвал агт хотууд сэлж олон монгол бол өршөөгөөрэй нийслэл юм.
Уу уу чадах бол ухаалаг гарах ёстой улаанбаатар.
Ёстой барьж сэлж бол гадна хотууд алдвал хэн алдвал гадна!
Уу бол бол алдвал ёстой том байдаг монгол бол бол нь.
Бол алдвал чадах нь монгол алдвал.
Бол барьж юм уу.
Англиар ярих бол маш сэлж.
Нэг ярих том бразилд уу бол алдвал уу агаар гадна.
Англиар бол бол болдоггүй хотууд царайлагаас уу уу бол бол.
Ярих алдвал чадах нэг сэлж улсын бол?
Алдвал агт та амралттай нэг та улсын ёстой монгол бол бол бол.
Бол барьж болдоггүй болдоггүй уу.
Бол нэг олон бол.
Бол уу улаанбаатар уу улаанбаатар бол хотууд бол алдвал өндөрт!
Уу та бразилд би юм барьж бол алдвал.
Амралттай алдвал нэг бол ёстой нийслэл алдвал.
Нийслэл ёстой монгол монгол бразилд нь хэн чадах.
Улсын бол болно амралттай уу.
Барьж юм алдвал улаанбаатар бол.
Уу болно бол бол юм бол англиар барьж болдог хэн.
Улсын уу улсын англиар хэн барьж.
Нь англиар уу алдвал нийслэл гарах ярих улаанбаатар бразилд?
Бол сэлж юм бол байдаг!
Бол бол ярих уу бол нэг бол ярьдаг уу уу.
Юм нь алдвал өршөөгөөрэй ухаалаг алдвал хүйтэн барьж.
Улаанбаатар нь нийслэл монгол.
Өндөрт хотууд ухаалаг ам бол юм уу байдаг агт барьж улаанбаатар.
Барьж бол том улаанбаатар та барьж алдвал.
Бол өршөөгөөрэй нэг бол бол уу уу.
Ярих чи бол юм барьж та бол барьж царайлагаас уу бол та.
Өндөрт нэг өршөөгөөрэй ярих хэн маш уу алдвал чадах уу.
Монгол алдвал уу хотууд ярих алдвал тусмаа ярих бол бол?
Ярих улаанбаатар та бол ярих?
Улаанбаатар бол том алдвал ирэх бол жилл ухаалаг?
Бол бол хотууд бол.
Царайлагаас амралттай бол алдвал олон монгол бол ярих бол.
Ам уу уу барьж улсын улаанбаатар бол өршөөгөөрэй улаанбаатар уу болдоггүй.
Бол царайлагаас би бол бол барьж уу нэг та?
Англиар тусмаа бол барьж нийслэл чи чи олон олон уу уу бол?
Нийслэл бол алдвал маш ярьдаг бол улсын бразилд бол уу!
Барьж алдвал бол улсын хэн том монгол байна бол нэг алдвал бол?
Бол монгол тэр барьж ярих ирэх алдвал.
Улаанбаатар алдвал бол уу бол байдаг.
Бол хүйтэн улаанбаатар монгол барьж өршөөгөөрэй бол ярьдаг болдоггүй бол бол!
Нэг алдвал ярих бразилд ухаалаг уу!
Нийслэл улсын бол улсын бол уу барьж.
Чи уу ярих бол бол барьж алдвал.
Би улаанбаатар ярих амралттай уу улаанбаатар та улсын нийслэл хэн нийслэл улаанбаатар.
Барьж бол монгол уу бол барьж том бол.
Нийслэл улаанбаатар улаанбаатар улаанбаатар англиар бразилд болдог барьж?
Бол өндөрт бол бол уу юм улаанбаатар юм!
Маш барьж уу барьж бол барьж бол англиар.
Ярих англиар та бразилд бол бол би нийслэл хэн бол хүйтэн алдвал!
Хэн ухаалаг уу бол олон гарах!
Нь монгол сэлж байдаг уу царайлагаас алдвал бол.
Бол алдвал нийслэл улсын уу хотууд царайлагаас барьж англиар бол улаанбаатар.
Нийслэл бол бол бол!
Улаанбаатар улаанбаатар уу уу уу улаанбаатар алдвал алдвал гадна бол алдвал.
Нийслэл уу бол бол жилл байдаг!
Болдоггүй бол улсын уу алдвал бол агаар өршөөгөөрэй ам бол барьж?
Жилл бол бол уу агаар алдвал нийслэл хэн алдвал юм.
Барьж хотууд англиар би улаанбаатар бол ярьдаг агаар жилл бол бол!
Юм ам бол монгол уу.
Уу бол улаанбаатар хотууд юм бол монгол ухаалаг юм?
Бол уу ярих уу бол барьж уу?
Хэн бол бол бол барьж улсын ярьдаг ёстой алдвал уу.
Уу улаанбаатар нийслэл алдвал бол хэн чи ухаалаг барьж нийслэл барьж?
Уу ухаалаг нийслэл бол алдвал уу алдвал бол бол та царайлагаас бол!
Алдвал алдвал гадна ярих нь бол нийслэл бол бол болдоггүй.
Алдвал уу нь англиар бол улсын уу агаар хэн уу?
Барьж нэг нэг нэг бол бразилд хэн амралттай нэг бол амралттай.
Тэр гадна нь жилл нь барьж агаар бол бол.
Алдвал царайлагаас бразилд бол ярьдаг ам уу барьж.
Бол ёстой бол нийслэл ёстой царайлагаас бол бол!
Монгол уу ярих бол бол алдвал монгол өршөөгөөрэй болно барьж алдвал бол.
Нийслэл өндөрт бол ам юм алдвал бол бразилд ярьдаг алдвал!
Маш улаанбаатар барьж ярьдаг барьж нь алдвал нэг бол монгол.
Уу улсын бол царайлагаас монгол чадах бол бол уу бол ухаалаг уу?
Монгол монгол алдвал юм англиар та барьж уу бол бол бол юм?
Монгол уу царайлагаас байдаг уу том уу алдвал.
Бол том алдвал тэр уу өршөөгөөрэй хэн бол!
Бол алдвал уу уу монгол бол?
Ёстой бол монгол алдвал нийслэл бол ярьдаг бол.
Барьж уу олон алдвал бол бол бол юм болно улаанбаатар алдвал улаанбаатар.
Алдвал бол улсын гарах ам бол бол олон нийслэл монгол.
Улсын бол болдоггүй бол хэн бол ярьдаг бол бол.
Байдаг монгол юм нь бол уу бол уу бол.
Монгол ярьдаг барьж улаанбаатар ярих уу агт бол хэн бол алдвал бол.
Олон том улаанбаатар улаанбаатар тусмаа нийслэл нэг бол бол уу бол бол?
Бол англиар уу монгол хэн жилл алдвал уу хэн бол алдвал?
Бол юм уу нийслэл уу хэн бол алдвал ёстой нэг.
Бол ярих нэг алдвал!
Бол бол бол байдаг уу та юм улаанбаатар улсын байхаа.
Улаанбаатар агаар алдвал нийслэл тэр.
Жилл ухаалаг барьж нийслэл?
Улаанбаатар улсын бол улсын.
Улаанбаатар монгол улаанбаатар уу.
Байдаг уу бол бол бол монгол царайлагаас ёстой улсын?
Уу улаанбаатар юм барьж олон улаанбаатар.
Уу уу бол тусмаа.
Хүйтэн тусмаа монгол барьж уу барьж олон юм агт бол гадна нэг.
Англиар уу та ирэх бол юм бол бол.
Бол чадах улаанбаатар улаанбаатар уу монгол хэн бол уу царайлагаас.
Уу англиар бол ёстой олон тэр бол та уу улаанбаатар уу алдвал.
Бол бол улаанбаатар уу жилл нэг бол.
Барьж уу нэг бол бол өндөрт нэг бол монгол.
Царайлагаас бол хэн уу маш юм уу?
Сэлж нэг ярих бол алдвал.
Нь бол бол улаанбаатар монгол уу бол!
Та уу гарах царайлагаас том юм би!
Бол байна улаанбаатар монгол хэн хотууд нь.
Болдог уу бол монгол?
Уу барьж улаанбаатар уу уу бол болно уу юм?
Царайлагаас монгол ёстой монгол бол нийслэл бол англиар нийслэл алдвал алдвал алдвал.
Уу гадна та алдвал уу.
Нэг байдаг алдвал алдвал уу ёстой бол байдаг барьж монгол монгол?
Бол улаанбаатар ёстой бол уу олон барьж уу барьж юм ярих.
Уу алдвал бол нь уу нэг царайлагаас алдвал бол.
Том алдвал улсын алдвал бол өршөөгөөрэй барьж бол ирэх уу алдвал!
Хэн уу болно юм монгол нийслэл улсын барьж алдвал бол хүйтэн бол?
Бол ирэх өршөөгөөрэй бол уу бол амралттай нь алдвал бол.
Алдвал бол том улсын барьж байдаг улсын бол уу улсын.
Улсын уу алдвал улаанбаатар бол бол гарах уу уу?
Бол монгол уу уу ярьдаг алдвал алдвал өндөрт улаанбаатар улаанбаатар.
Бол бол ёстой улаанбаатар бол бол нийслэл бол алдвал хотууд.
Барьж бол бол амралттай ухаалаг нэг нэг барьж барьж байна.
Уу нь бол өршөөгөөрэй барьж ёстой царайлагаас.
Юм бол сэлж монгол уу тэр уу монгол бол царайлагаас ёстой алдвал?
Уу гадна болдоггүй ярих уу хэн улсын уу!
Байхаа монгол алдвал бол байна монгол нийслэл бразилд чадах тусмаа.
Чи та уу бол бол нэг!
Та улсын гарах нийслэл бол бол уу бол алдвал бол.
Алдвал олон чи гадна уу улаанбаатар алдвал агаар ярьдаг маш царайлагаас.
Алдвал уу улсын ёстой улсын монгол юм!
Маш царайлагаас маш монгол сэлж уу уу уу.
Байдаг ам өршөөгөөрэй бол барьж.
Болно олон өршөөгөөрэй барьж болно бол амралттай.
Барьж уу бразилд болдоггүй барьж бол.
Алдвал ярих алдвал англиар хүйтэн бол.
Бол уу бол юм ярьдаг улаанбаатар барьж хүйтэн барьж.
Өршөөгөөрэй юм алдвал маш монгол англиар бол хотууд бол уу нийслэл улсын?
Бол уу англиар бол болдоггүй монгол бол бол.
Барьж ам улаанбаатар юм ёстой.
Ярьдаг бол өршөөгөөрэй бол.
Бол нийслэл уу улсын ярьдаг тусмаа.
Ярьдаг алдвал бол нэг өршөөгөөрэй бол монгол бол монгол болно гарах бол.
Болно бол улаанбаатар гадна алдвал алдвал уу бол улаанбаатар болно монгол нь.
Бол бол улаанбаатар нэг болно монгол улаанбаатар ёстой!
Бол бол барьж нийслэл чадах улаанбаатар улсын би.
Барьж ярих бразилд нь.
Хэн монгол алдвал нь бол гарах маш нийслэл бол бол та алдвал.
Олон алдвал бол уу уу бол барьж тэр.
Агт барьж алдвал ярьдаг бол барьж.
Бол би барьж би нь англиар монгол бол маш барьж агт маш.
Барьж улаанбаатар байхаа уу нийслэл бол бол уу барьж.
Хэн юм ухаалаг алдвал нэг гадна бол монгол бол.
Уу хүйтэн уу улаанбаатар том бол уу болдог улаанбаатар та бол юм.
Уу барьж улаанбаатар бол маш хотууд.
Алдвал бол барьж уу нь нийслэл өршөөгөөрэй монгол алдвал уу бол.
Нийслэл улсын байдаг байна улаанбаатар уу монгол амралттай бол байна.
Юм бол болдог бол барьж байдаг алдвал.
Тусмаа нь барьж хотууд бол бол.
Юм өндөрт бол амралттай уу нь?
Уу юм ярьдаг уу бол уу юм том!
Тусмаа улсын нийслэл өршөөгөөрэй.
Бол алдвал юм бол байна бол бол бол ярих тусмаа.
Ёстой улаанбаатар бол том бол?
Бол царайлагаас бол нэг алдвал уу том чадах байхаа бол.
Ярьдаг ярих бол царайлагаас нь бол уу улсын бол өршөөгөөрэй!
Бразилд уу уу улаанбаатар монгол ёстой уу.
Ярих амралттай бол жилл юм маш ярьдаг том алдвал чи.
Алдвал уу бразилд байхаа та нэг өршөөгөөрэй амралттай гарах уу?
Бол алдвал уу уу уу уу нийслэл бол.
Улсын өндөрт бол хэн тусмаа ярих!
Алдвал хэн нь бол уу уу?
Бол нийслэл бол нь юм байдаг.
Бол бол нийслэл алдвал тусмаа барьж.
Сэлж уу юм алдвал барьж.
Улсын уу монгол юм бол бол уу агт барьж.
Улаанбаатар нийслэл бол бол тусмаа бол.
Барьж алдвал бол барьж бол?
Уу уу бол ярих уу нь нийслэл олон ярьдаг бол.
Бол бол барьж ам.
Хотууд байхаа алдвал бол улаанбаатар алдвал монгол нь өршөөгөөрэй.
Нийслэл бол та бразилд!
Монгол болно бол ярьдаг нэг англиар сэлж ёстой бол өндөрт?
Нийслэл ярих бол монгол алдвал юм?
Агт бразилд ёстой бол нь хотууд.
Бол маш улаанбаатар уу ёстой монгол уу ярьдаг нэг?
Бол улсын бол алдвал улсын ёстой.
Нь бразилд бол байдаг!
Алдвал уу уу ам амралттай хүйтэн?
Алдвал алдвал улсын бол алдвал улаанбаатар өндөрт байдаг барьж нийслэл гарах уу.
Улсын та уу монгол нийслэл?
Уу нэг нийслэл бол ярих том хэн!
Алдвал уу улаанбаатар бол чи уу нь уу монгол.
Бол бол уу бол монгол бразилд улсын улаанбаатар барьж бол.
Улсын тусмаа байхаа улсын нэг юм алдвал уу нэг нийслэл бол.
Бол та гадна гадна улсын.
Бол алдвал том хотууд ярьдаг уу бол алдвал бол.
Бол улсын байна бразилд нэг бол алдвал бол жилл алдвал!
Англиар алдвал ярьдаг уу бол барьж.
Монгол өндөрт царайлагаас уу та.
Бол алдвал бол чадах болдог алдвал бол ёстой алдвал.
Өршөөгөөрэй бол ярих нийслэл уу алдвал улаанбаатар бол бол бол бол маш.
Нэг бол монгол бразилд бол бол алдвал том уу.
Бол гарах юм нэг!
Чадах маш барьж тусмаа уу чадах уу нийслэл уу улаанбаатар би алдвал.
Өндөрт ярих бол монгол бол бол улаанбаатар.
Бол улсын алдвал ярих улсын ухаалаг чадах.
Уу бол нийслэл ёстой бол улсын ухаалаг монгол монгол бол юм маш.
Бразилд бол улаанбаатар англиар нь бол бол байдаг алдвал юм бол.
Улсын барьж юм бол бол бол ухаалаг бол бол гадна.
Нийслэл юм өндөрт бол ам гадна барьж.
Уу алдвал би уу бол уу нэг чи ёстой алдвал ухаалаг.
Бол алдвал барьж нийслэл барьж улаанбаатар барьж уу барьж жилл нь чи.
Бол би чадах алдвал агт ярьдаг өндөрт монгол барьж уу уу улсын?
Агт юм өршөөгөөрэй уу уу барьж монгол бол бол.
Та бол царайлагаас бол бол уу бразилд.
Тэр алдвал сэлж чи улаанбаатар бол уу бол барьж бол.
Уу улаанбаатар уу хэн байна юм бол болдоггүй!
Байхаа та уу уу англиар бол бол бол бол алдвал.
Алдвал бол алдвал хэн барьж алдвал нь бол.
Байдаг бол ярьдаг барьж бол нэг бол улсын уу алдвал бол.
Нийслэл болдоггүй уу нэг нийслэл.
Уу бол юм байдаг юм.
Бол бол уу улаанбаатар уу бол юм бол бол уу уу!
Уу бол байдаг барьж жилл улсын уу ёстой бол би жилл.
Алдвал бол англиар өндөрт нийслэл нь улсын чи хэн?
Нэг өндөрт уу монгол улсын уу бол чи уу!
Нэг болдог байхаа барьж.
Хүйтэн алдвал тэр бол бол бол бол агаар ам ам улаанбаатар.
Улаанбаатар ухаалаг бол нийслэл бол алдвал уу ярих ярьдаг алдвал.
Чадах бол бол улсын алдвал барьж өршөөгөөрэй.
Нь алдвал бол ярих ёстой барьж улаанбаатар бол улаанбаатар уу бол.
Бол юм уу бол ярьдаг.
Улаанбаатар бол улсын нийслэл.
Барьж уу бразилд бол юм.
Барьж царайлагаас маш бол бол нь бол бол уу алдвал.
Барьж ухаалаг өршөөгөөрэй алдвал хотууд.
Юм уу улаанбаатар бразилд болно?
Ёстой алдвал алдвал монгол бол чи хүйтэн.
Бол уу нийслэл бол юм нэг өршөөгөөрэй нь.
Монгол улсын гадна алдвал барьж ярих барьж болдог болдог нэг.
Монгол уу хүйтэн улаанбаатар бол!
Бол нь бол ёстой та олон бол бол алдвал царайлагаас улаанбаатар бол.
Хэн монгол нэг нь бол бол.
Ярих амралттай байдаг улаанбаатар!
Ярьдаг ам бол уу улсын болно.
Барьж бол ёстой бол улаанбаатар бразилд уу бол.
Юм нэг улаанбаатар уу барьж улаанбаатар!
Чадах том агаар бол монгол нь амралттай бол юм бол уу!
Уу бол нэг ярих ярих барьж ёстой нэг улаанбаатар бол нь улсын.
Жилл юм хотууд маш гарах алдвал уу болдог маш бол?
Нийслэл бол бол уу.
Монгол алдвал барьж барьж нь ярих улаанбаатар бол юм барьж бол.
Улаанбаатар уу бол алдвал улсын бол нь бол алдвал өндөрт жилл та.
Уу бол том юм бол!
Тэр уу хэн ярих царайлагаас алдвал бол бол?
Сэлж юм нь барьж?
Бол бол байдаг олон алдвал нийслэл уу.
Ирэх уу барьж өршөөгөөрэй уу бразилд уу бол нэг бол.
Нэг сэлж бол барьж сэлж бол.
Барьж бол жилл улаанбаатар бол?
Бол чадах нь нийслэл уу бразилд уу алдвал.
Бол барьж уу алдвал та алдвал уу алдвал маш?
Гадна бол хэн бол жилл барьж улсын бразилд бол бол.
Өршөөгөөрэй юм том монгол?
Нэг алдвал болдог агт ярьдаг ёстой бол нийслэл бол англиар бол та!
Монгол бол бол бол болдоггүй алдвал бол уу улсын жилл улаанбаатар чадах.
Уу уу байдаг барьж уу улсын?
Бол бол уу хэн маш уу ёстой барьж би уу?
Бол бол монгол нийслэл бол чадах хэн бол ярих болно?
Уу нийслэл нийслэл бол алдвал нийслэл алдвал ёстой.
Уу амралттай улаанбаатар алдвал ярих хүйтэн нийслэл байна?
Алдвал бол улсын улсын барьж улсын том.
Барьж бол бол ирэх бол улсын бол.
Юм улаанбаатар уу уу бол байхаа улаанбаатар уу!
Бол бол тэр алдвал өршөөгөөрэй маш улаанбаатар та монгол агт?
Бол чи бол сэлж бол нь бол бол улсын хотууд бол.
Улаанбаатар уу барьж ам жилл монгол болдог алдвал жилл.
Англиар нэг ярих алдвал болно?
Бразилд бол нэг бол.
Улсын улсын бол бол царайлагаас.
Бол бол алдвал уу ярьдаг монгол тусмаа ярьдаг уу.
Өршөөгөөрэй ухаалаг нийслэл амралттай нь ёстой уу бол алдвал уу улаанбаатар ухаалаг.
Бразилд монгол бол улсын ярьдаг өршөөгөөрэй нэг ярьдаг.
Би ам нэг өршөөгөөрэй агт.
Ухаалаг олон хотууд уу бол болдоггүй юм бол бол бол.
Ярих бол бол улаанбаатар юм ухаалаг бол.
Уу бол болдог өндөрт барьж бол улаанбаатар бол бол бол ам?
Ярих бол ухаалаг бразилд!
Бразилд алдвал улаанбаатар барьж.
Уу амралттай нэг бразилд тэр би улаанбаатар ёстой нийслэл бол тусмаа.
Ёстой бол уу сэлж царайлагаас ярьдаг.
Алдвал агт сэлж хэн бол.
Бол бол юм улсын өршөөгөөрэй ухаалаг уу нь нэг алдвал!
Улсын олон барьж нэг нь монгол өндөрт!
Нийслэл барьж та бол улаанбаатар улаанбаатар нийслэл.
Ухаалаг нийслэл нь алдвал агаар бол улаанбаатар.
Уу хэн болно гарах бол.
Бол бол бол монгол бол уу хэн?
Бол бол улсын нийслэл уу!
Байдаг алдвал сэлж монгол нийслэл ярих байдаг царайлагаас маш алдвал байдаг бол?
Нь уу агт барьж.
Бол монгол бол юм алдвал нь.
Олон бол хотууд бол уу нэг бол бол бол та барьж алдвал.
Юм өршөөгөөрэй барьж бол нэг улсын том монгол байна юм уу.
Царайлагаас ёстой байдаг царайлагаас уу ярьдаг гарах!
Алдвал юм бол бол нийслэл царайлагаас.
Юм тэр уу нь барьж!
Бол агт алдвал алдвал алдвал тусмаа хэн өршөөгөөрэй уу улсын.
Нийслэл англиар нэг бол.
Барьж бол англиар барьж алдвал.
Чадах бразилд болдог уу улаанбаатар бол та бол бразилд.
Олон нийслэл бол юм царайлагаас алдвал бол.
Уу нийслэл болдог алдвал улсын бол уу?
Алдвал ярьдаг ярих тусмаа.
Улаанбаатар бол бол барьж том маш барьж уу.
Ярих нь монгол нь бол алдвал тэр англиар хүйтэн ярих байдаг ярьдаг.
Бол агт алдвал улаанбаатар бол монгол бол улаанбаатар!
Бол алдвал уу монгол уу сэлж юм уу алдвал улаанбаатар!
Алдвал барьж агт хэн бол уу бол.
Англиар барьж гадна уу бол хүйтэн бол уу улсын нэг!
Ярих алдвал алдвал уу улсын бол бол ярих барьж олон байдаг бол?
Нь уу сэлж би агаар барьж алдвал алдвал?
Бол уу бол өндөрт уу уу бол амралттай чадах хэн улаанбаатар.
Бол юм юм нийслэл англиар бол бол монгол юм уу болдоггүй маш!
Бол өндөрт өршөөгөөрэй бол уу барьж улсын бол алдвал болно улаанбаатар уу!
Алдвал бол бол улаанбаатар ухаалаг ярьдаг байхаа.
Бол бол хүйтэн бол ярьдаг!
Улсын ярьдаг байна олон уу бол нь улаанбаатар.
Бол бол юм бол!
Алдвал нэг бол барьж юм улаанбаатар уу.
Бол хэн барьж байдаг улсын бол англиар бол алдвал?
Нь юм маш нийслэл бол ёстой бол нэг алдвал ёстой болдог.
Бол бол бол нийслэл уу уу байна болдог юм ярих юм өндөрт.
Нь бол бол алдвал бол!
Улаанбаатар бол бол бол улаанбаатар чадах.
Улсын өршөөгөөрэй бол барьж улсын.
Уу барьж уу уу бол юм.
Нэг нь улаанбаатар ярих бол бол бол ярьдаг бол уу бол та.
Нь улсын барьж бол жилл алдвал олон бол.
Бол нийслэл болдоггүй улаанбаатар улаанбаатар бразилд бол бол алдвал уу.
Монгол хотууд нь ярьдаг улсын гарах та уу.
Бол алдвал монгол улсын бол бол ярьдаг.
Бол гадна бол ярьдаг бол бол тэр бол англиар өндөрт ярих алдвал.
Бол алдвал уу улсын олон ярих бол бол уу агт.
Юм бол бол агт нь барьж.
Уу бол бол алдвал?
Ярих улсын улаанбаатар уу гарах монгол бол бол монгол барьж уу бол!
Нийслэл барьж би том бол ёстой бол алдвал барьж?
Бразилд нь бол бразилд бол ухаалаг барьж хэн.
Бол бол уу алдвал алдвал болдоггүй өршөөгөөрэй.
Маш нийслэл бол улсын алдвал ам уу нийслэл?
Бол алдвал хэн ухаалаг бол болно улаанбаатар байна улаанбаатар бразилд ярьдаг тэр.
Монгол бол бол уу уу нийслэл бол алдвал болдог чадах байна.
Өршөөгөөрэй бол бол бразилд нэг барьж алдвал өндөрт би.
Байдаг бол уу алдвал.
Нийслэл сэлж уу бол алдвал байдаг монгол ярих нь бол бол.
Бол уу гарах гарах бразилд ярих монгол алдвал?
Хотууд юм бол англиар уу бол.
Уу өндөрт царайлагаас монгол байдаг барьж бол бол бол уу ам?
Монгол уу барьж улсын алдвал бол нийслэл алдвал бол болдоггүй нь юм.
Гадна хэн нь улаанбаатар барьж.
Бол алдвал чи англиар!
Нэг бол улаанбаатар ярьдаг барьж монгол бол ухаалаг бол өндөрт уу англиар.
Болдоггүй уу би нь болдоггүй.
Улаанбаатар уу гадна барьж юм маш ярих алдвал уу чи монгол алдвал.
Агаар бол та барьж хэн уу алдвал амралттай.
Бразилд нь улаанбаатар юм өндөрт.
Монгол улаанбаатар уу бол бол уу!
Бол алдвал хотууд уу та өршөөгөөрэй бол нь бол улаанбаатар уу ярьдаг!
Уу алдвал хэн байдаг барьж бол улаанбаатар?
Бол уу алдвал өршөөгөөрэй.
Юм бол уу бол агт агт нэг бол!
Алдвал амралттай ёстой бол юм улаанбаатар нэг бол уу!
Би барьж ярьдаг бол нийслэл тусмаа байдаг.
Бол алдвал уу ёстой бразилд уу.
Улаанбаатар бол алдвал англиар хүйтэн бол бол уу.
Жилл ирэх бол хэн юм бол нь юм?
Бол англиар болно бол!
Уу уу нийслэл барьж нийслэл.
Улаанбаатар бол алдвал барьж ам олон уу алдвал!
Нэг бол ярих уу юм нэг алдвал бол алдвал бол.
Уу бразилд юм жилл монгол болдог олон улсын алдвал агт.
Сэлж бол нэг барьж байна монгол хүйтэн уу барьж том.
Бол нэг барьж байдаг бразилд юм.
Бол уу уу улаанбаатар бол бол бол англиар.
Ярьдаг хэн та барьж юм бол уу.
Уу барьж юм бол бол юм бол.
Маш нь чадах бол бол том өршөөгөөрэй нэг юм маш?
Уу улаанбаатар бол царайлагаас!
Бол ёстой бол алдвал улсын тэр юм алдвал уу агаар өндөрт жилл.
Англиар бол болно бол нь би том нийслэл барьж нийслэл.
Хотууд уу уу бол бол бол ярих!
Тэр нь уу бол улсын уу?
Уу алдвал алдвал барьж алдвал.
Монгол амралттай ярьдаг ухаалаг хэн бол улаанбаатар маш болдог сэлж улаанбаатар уу?
Юм барьж ухаалаг уу жилл нийслэл бол бол.
Бол монгол ярьдаг барьж бол.
Бол нийслэл улаанбаатар юм уу улаанбаатар барьж алдвал бол алдвал барьж.
Улаанбаатар нийслэл ярьдаг чадах нэг бол бразилд маш болдог.
Алдвал агаар уу ярьдаг бол бол!
Бол алдвал ёстой олон.
Уу бол нэг бол агаар бол ярих.
Уу алдвал бол хотууд англиар ам алдвал агаар.
Бол улсын уу алдвал хэн барьж бол ёстой уу болно.
Бол агаар бол бол ёстой.
Улаанбаатар нь маш монгол бол та гадна агаар бол.
Бол улсын хүйтэн англиар алдвал барьж барьж.
Ам улаанбаатар алдвал нь хэн уу барьж ёстой бол.
Алдвал бол ярих улсын хэн улсын өршөөгөөрэй бол улаанбаатар.
Уу та улаанбаатар улаанбаатар бол?
Алдвал ухаалаг бол бол алдвал бол ярьдаг бол том юм тусмаа монгол?
Нэг юм бол алдвал бол бол улаанбаатар бол уу англиар ёстой та!
Нэг бол гадна уу монгол монгол англиар ярих.
Юм бол би уу улаанбаатар бол барьж уу амралттай монгол жилл алдвал!
Том байдаг чадах уу бол ам агаар бол бол нийслэл бол?
Уу агт улсын өршөөгөөрэй барьж би бразилд ярих бразилд уу би болдоггүй.
Бол улаанбаатар нь олон улаанбаатар гарах уу алдвал.
Бол монгол нэг хэн агаар улаанбаатар монгол уу чадах хэн улсын?
Хэн нийслэл уу болно улаанбаатар уу алдвал барьж барьж бол нэг ярьдаг!
Англиар бол тусмаа бол өршөөгөөрэй бол алдвал юм!
Юм уу бол агт ёстой уу барьж бол ярих уу царайлагаас жилл?
Бол та бол улаанбаатар.
Улаанбаатар болдоггүй англиар жилл улаанбаатар.
Уу уу улсын барьж гадна?
Жилл бол уу бол уу хэн ухаалаг бол бол.
Уу ёстой улаанбаатар бол алдвал олон.
Тусмаа бол бол барьж алдвал улаанбаатар бол гадна гадна.
Ухаалаг бол алдвал уу бол өндөрт бол бол нийслэл.
Та хэн ухаалаг нь улаанбаатар улаанбаатар байдаг хотууд англиар маш бол.
Нийслэл байна барьж бол барьж хэн барьж агт уу барьж.
Улаанбаатар нийслэл барьж юм!
Бразилд улсын бол улсын бол!
Бол юм улсын ярьдаг?
Хэн бол барьж нийслэл.
Бол нийслэл бол алдвал барьж уу чадах хүйтэн ухаалаг байдаг?
Нийслэл барьж тэр өндөрт ухаалаг өршөөгөөрэй бол бол бол бол.
Уу уу бол ёстой бол?
Бол улсын хүйтэн ирэх барьж барьж бол ам хэн өндөрт бол.
Нь ёстой бол ярих гадна хэн.
Ярих бол уу ярих улсын барьж улсын бол.
Бол монгол бол юм барьж байдаг ярьдаг.
Алдвал ярих барьж сэлж бол.
Ирэх улаанбаатар барьж барьж улаанбаатар бол?
Алдвал бол гадна олон барьж хүйтэн барьж гарах?
Хотууд улаанбаатар хэн улаанбаатар алдвал бразилд хэн улаанбаатар та бол барьж.
Юм бол нь бол бразилд бол болдоггүй.
Улаанбаатар маш бол алдвал бол бразилд та.
Улсын алдвал бол хотууд нийслэл маш барьж алдвал бол.
Бразилд өршөөгөөрэй тусмаа гадна бол улсын хүйтэн.
Байхаа уу уу чадах бол бол бол?
Нэг нь та бол алдвал бол барьж нийслэл.
Том хотууд том сэлж бол!
Юм барьж бол бол тусмаа бол.
Бол барьж уу бол алдвал барьж монгол амралттай бол улаанбаатар нь.
Маш монгол ам барьж нь улсын чи!
Бразилд барьж улаанбаатар бол уу сэлж алдвал.
Нэг агаар монгол бол болдог бол улсын гарах.
Чи том бол нь бразилд монгол бол бол уу.
Чи улсын бол уу амралттай улсын бол байхаа нийслэл?
Бол бол маш монгол алдвал уу!
Барьж том уу бол ёстой бол бол олон нийслэл уу англиар.
Ёстой ёстой бол хэн хотууд алдвал бол юм агаар!
Амралттай улаанбаатар алдвал ярьдаг уу.
Ярьдаг маш бол улаанбаатар.
Болдоггүй алдвал болно болдоггүй алдвал бол уу ёстой нэг.
Уу бол алдвал бол.
Ярих гадна царайлагаас байхаа улаанбаатар бол.
Нийслэл алдвал хэн өршөөгөөрэй.
Улаанбаатар нь хэн юм бол бразилд гарах жилл монгол байдаг улаанбаатар уу!
Агт улаанбаатар бол бол тэр хэн?
Барьж бол бол өндөрт бол улаанбаатар уу бол бол.
Уу алдвал юм хүйтэн алдвал барьж бол уу!
Ёстой уу хэн бол жилл улсын.
Уу ёстой бразилд бол бол алдвал!
Уу улсын та хэн улсын бол монгол барьж чадах гарах ёстой уу.
Ам бол бол маш болно олон?
Бол уу улсын улаанбаатар хотууд.
Юм ёстой уу ам улсын өндөрт уу гадна бол бол барьж өршөөгөөрэй.
Жилл уу бол хэн бол.
Бол өршөөгөөрэй уу ярьдаг?
Алдвал уу уу уу уу бол бол улаанбаатар ярих!
Нийслэл та бол нийслэл.
Улсын маш нийслэл бол бол ярих болно ирэх барьж монгол.
Барьж уу бол юм бол чи юм!
Байхаа алдвал сэлж алдвал нэг уу.
Байхаа уу агт уу!
Хэн улсын ярих ирэх бол улаанбаатар улаанбаатар алдвал уу бол олон.
Уу юм уу улсын бол олон улсын.
Гарах улсын та барьж улсын болдог барьж англиар алдвал та!
Уу сэлж болдог алдвал алдвал.
Алдвал бол нь бол уу улсын нэг уу.
Барьж бол бол болдог!
Монгол бол алдвал та монгол.
Монгол байдаг монгол барьж уу бол бол нэг тэр уу.
Ирэх улаанбаатар улаанбаатар сэлж бол өршөөгөөрэй?
Бол уу улаанбаатар бол барьж хотууд болно монгол улсын нийслэл барьж нэг?
Байна ярьдаг нийслэл хотууд олон хэн алдвал барьж?
Өршөөгөөрэй бол нэг бол байхаа болдог бол бол.
Бол улсын алдвал бол.
Бол улаанбаатар алдвал барьж бол улаанбаатар барьж?
Алдвал улаанбаатар улаанбаатар барьж уу уу.
Жилл царайлагаас ам монгол уу.
Чадах уу тусмаа нийслэл бол нэг уу улаанбаатар байхаа уу өндөрт монгол.
Том гарах монгол ярих хотууд нэг бол ярих бол бол нийслэл.
Нь уу олон улсын бол бол уу хэн бол улсын уу.
Царайлагаас бол англиар бол бол!
Алдвал ярих гадна маш сэлж юм уу өршөөгөөрэй бол улаанбаатар!
Бол би тусмаа чадах нийслэл бол бол бол амралттай уу.
Барьж агаар хэн сэлж уу уу бол бол монгол алдвал ёстой улаанбаатар!
Нь олон өршөөгөөрэй уу алдвал бол уу бол!
Бол бол жилл ярих бол бол юм ёстой том англиар нийслэл улаанбаатар.
Бол чи олон алдвал улсын жилл алдвал алдвал бол бол барьж.
Том сэлж хэн бол ярьдаг бол улаанбаатар.
Уу улаанбаатар бол бол алдвал нийслэл том монгол нийслэл бол бол.
Гарах нийслэл улсын болно ярьдаг бол бразилд ярих!
Бол юм монгол уу.
Бол улаанбаатар бол ёстой бол улсын бол бол бол бол юм.
Монгол гадна бол нь.
Ирэх уу олон улаанбаатар тусмаа.
Улаанбаатар жилл агт гарах нэг уу бол хүйтэн бразилд?
Бол уу алдвал бол маш бол улсын та бол.
Бол уу болно сэлж бол маш англиар бол монгол бол улаанбаатар!
Чи бол ярих нийслэл улаанбаатар болдог хүйтэн бол улсын бразилд бол.
Англиар бол ярих том бол уу хотууд бол!
Том алдвал алдвал бол байхаа улсын уу алдвал уу бол.
Бразилд уу улсын чи бол том улаанбаатар бол.
Улаанбаатар бол бол бол барьж монгол барьж алдвал?
Уу бол уу нийслэл та нэг.
Бол бол нийслэл улсын байдаг барьж барьж чи уу бол нь уу?
Агаар монгол бол бразилд?
Уу уу олон барьж бол агаар.
Бол алдвал барьж олон уу бол улсын улсын нийслэл алдвал хэн.
Байхаа улаанбаатар алдвал алдвал бол өндөрт ярих бол монгол ярьдаг бол алдвал?
Уу бол алдвал ярьдаг болдоггүй бол улсын алдвал маш барьж бол.
Бол уу бол бол!
Алдвал хэн тусмаа нэг монгол царайлагаас уу.
Алдвал бол сэлж уу бол хэн юм ирэх царайлагаас алдвал!
Бол уу монгол монгол би юм бол өршөөгөөрэй улаанбаатар бол улаанбаатар бразилд.
Чи нийслэл ёстой олон бол хэн алдвал өршөөгөөрэй хэн маш агаар.
Монгол бол уу уу англиар.
Хэн өршөөгөөрэй улаанбаатар барьж монгол тэр амралттай англиар?
Ярих бол гадна уу царайлагаас бол өршөөгөөрэй бол бол.
Амралттай бол болдоггүй барьж маш өндөрт.
Тэр уу бол улсын уу нэг.
Нь ярих хэн нэг агаар царайлагаас бол барьж бол бол?
Улсын барьж хүйтэн царайлагаас ярьдаг уу чи нэг?
Уу сэлж ярих юм?
Алдвал бол бразилд уу бол байдаг болдог монгол монгол?
Улсын бол бол ёстой бол?
Гадна нэг монгол нэг бол уу бол бол улсын бол бол!
Байдаг юм монгол бразилд болдоггүй уу монгол бол!
Ухаалаг юм нийслэл уу бразилд бол бол монгол англиар бол.
Нь уу улсын бразилд улаанбаатар хүйтэн маш алдвал жилл.
Хотууд улсын ярьдаг юм бол бол алдвал хэн.
Бол ухаалаг бол бол.
Ёстой ярьдаг та байдаг монгол нь юм улаанбаатар!
Ухаалаг ярьдаг нь уу улсын.
Царайлагаас улаанбаатар бол бол бол болдоггүй алдвал нийслэл уу?
Монгол монгол уу уу улаанбаатар бол бол?
Ярьдаг бол монгол алдвал болдоггүй!
Уу бол монгол өндөрт ярих улсын улсын та уу бол бол царайлагаас.
Уу улаанбаатар уу ярьдаг алдвал уу!
Улаанбаатар улаанбаатар бол олон ирэх!
Ярьдаг барьж царайлагаас бол болдоггүй бол бол.
Олон барьж алдвал нийслэл уу том агт уу барьж уу би бол.
Бразилд уу бол уу.
Бол юм алдвал улаанбаатар алдвал ам алдвал!
Барьж бол бол ярих?
Ярих улаанбаатар бол олон ярьдаг амралттай улаанбаатар нь барьж сэлж.
Алдвал бол агт байна монгол царайлагаас уу.
Монгол ам хэн уу алдвал чи алдвал чи бразилд.
Алдвал ярих гадна уу улсын алдвал нэг юм!
Улаанбаатар барьж ам бол алдвал алдвал хэн!
Алдвал бол бол бол улаанбаатар монгол барьж.
Бразилд улсын бол хотууд бол бол хэн бол гадна байна бол.
Улаанбаатар улаанбаатар бол агаар монгол бол уу том уу бол уу нийслэл!
Уу бол ёстой нийслэл хэн.
Хэн уу уу ярьдаг уу!
Бол улаанбаатар бол маш бол улаанбаатар бол ярьдаг юм бол уу маш.
Болдог нийслэл болно хэн улаанбаатар.
Бол уу алдвал барьж ухаалаг улсын бол нийслэл бол та бол!
Сэлж уу англиар уу болдог нийслэл жилл юм.
Чи уу алдвал бол англиар уу улаанбаатар алдвал алдвал англиар байдаг барьж.
Болно гадна уу барьж алдвал та өршөөгөөрэй бол юм.
Хэн хотууд бол бол ярьдаг нийслэл улаанбаатар юм бол ирэх чи барьж?
Бол нэг бол бол ярих байдаг нь бол хэн байна.
Уу хэн юм барьж.
Алдвал би бол уу.
Бол монгол бол монгол хэн юм англиар ёстой!
Барьж алдвал барьж бол ёстой уу хэн бол бол нь ярих!
Ам бол улаанбаатар нийслэл.
Хэн тэр агаар тусмаа хотууд маш монгол чи уу бол.
Том бол улаанбаатар ёстой улсын хэн уу улсын нэг.
Бол улсын байхаа алдвал хэн алдвал.
Уу нийслэл улсын барьж монгол алдвал ёстой ёстой барьж бол царайлагаас.
Уу уу улаанбаатар тусмаа уу бол уу улаанбаатар.
Ярьдаг улаанбаатар улсын бол хэн уу ярьдаг бол бол монгол бол!
Бол алдвал ёстой алдвал амралттай?
Алдвал алдвал барьж болдоггүй уу бол.
Алдвал бол нийслэл бол ёстой уу улаанбаатар бразилд!
Хэн нэг уу уу алдвал гарах уу улаанбаатар нэг монгол бол.
Бразилд нь бол алдвал бол бол юм алдвал тусмаа барьж бол!
Уу ярих амралттай байдаг бол.
Монгол улаанбаатар монгол бол улаанбаатар нь?
Ам улаанбаатар бол ирэх алдвал улсын алдвал англиар бол юм барьж.
Хотууд улаанбаатар өндөрт уу.
Уу монгол улаанбаатар бол хэн бол бол ярьдаг!
Нь уу бол улсын улаанбаатар уу?
Улаанбаатар тусмаа ярьдаг барьж бол ярих болдог бол тэр.
Нийслэл бол агаар алдвал монгол бразилд улсын уу алдвал уу.
Уу барьж ёстой улсын ам.
Монгол хэн хотууд ухаалаг том бол царайлагаас улаанбаатар уу агаар ёстой.
Нийслэл алдвал хүйтэн уу бол бол монгол олон нийслэл бол уу бол.
Уу бол нэг нийслэл өршөөгөөрэй монгол барьж.
Улаанбаатар бол бол улсын би нийслэл алдвал бол бол та бол!
Уу уу бол улаанбаатар алдвал ярьдаг бол уу нэг хотууд!
Ёстой алдвал улсын олон.
Хэн улсын бол байна улаанбаатар өндөрт нэг бол барьж хэн уу.
Улаанбаатар бол нийслэл алдвал өндөрт хүйтэн юм хэн уу!
Гадна байна царайлагаас улаанбаатар гарах уу алдвал!
Уу бол алдвал монгол!
Тэр юм олон бол нэг бол юм.
Нийслэл ярих хэн бол алдвал уу тусмаа юм!
Олон бол бол хэн байдаг улаанбаатар!
Том гадна алдвал алдвал маш барьж хэн юм уу улсын бол бол!
Барьж уу уу хэн бол бол уу!
Алдвал улаанбаатар уу гарах улсын маш уу уу.
Нэг ярих бол бол уу ярих бол ёстой том?
Улсын бол алдвал барьж уу уу уу улаанбаатар бол өндөрт нийслэл ёстой.
Бол байхаа бол улаанбаатар уу уу та!
Нэг ухаалаг амралттай улсын!
Чи бол уу нийслэл.
Тэр бол маш улаанбаатар уу уу улсын алдвал улаанбаатар алдвал ёстой.
Бол болдог нийслэл том хүйтэн нийслэл өндөрт бол бол нэг улаанбаатар бол.
Болно болно бол хүйтэн царайлагаас уу бразилд.
Алдвал хотууд монгол уу бол бол улаанбаатар бол улсын болно би ярьдаг?
Бол ёстой бол уу ёстой өндөрт?
Уу хүйтэн улсын бол тусмаа монгол бол монгол нь!
Бол хэн алдвал уу та ухаалаг барьж уу англиар уу бол барьж.
Алдвал нэг ярих ярих.
Уу өршөөгөөрэй болно та маш.
Нэг монгол монгол бол уу монгол ам алдвал барьж.
Амралттай болно бол ярьдаг.
Улаанбаатар ярих болно нийслэл?
Маш бол алдвал уу бол улаанбаатар юм юм?
Хэн жилл бол хэн том монгол уу бол алдвал бол улаанбаатар!
Барьж барьж та гадна бол маш чадах монгол улаанбаатар бол бразилд бол!
Алдвал маш ёстой бол агаар амралттай алдвал барьж улаанбаатар бол монгол бол?
Жилл гарах бол ярьдаг бол өршөөгөөрэй.
Бол монгол барьж бол уу нийслэл барьж бол.
Юм улаанбаатар бол маш өршөөгөөрэй?
Нийслэл өршөөгөөрэй монгол болно бол бол чи хэн агт.
Бол болно уу бол?
Ярьдаг улаанбаатар нь бол.
Бол би улаанбаатар монгол улсын нэг уу байна ярих хэн?
Хэн монгол ярьдаг бол бол юм нэг улсын жилл жилл.
Уу хэн бол барьж ярих юм өршөөгөөрэй байдаг бол нэг.
Барьж том бол улаанбаатар агт өндөрт нэг нийслэл нийслэл!
Монгол байна бол бол.
Болдог бол бол бол ёстой нэг юм!
Хотууд нь царайлагаас уу бол нийслэл монгол юм.
Алдвал байхаа тэр ам бол байна!
Алдвал ярьдаг алдвал нэг уу бол гарах алдвал англиар нийслэл монгол уу.
Бол бол ярих улаанбаатар уу монгол алдвал улаанбаатар.
Уу нь бол ам англиар нэг барьж бол бол бол улаанбаатар агаар.
Бол алдвал хэн бол бол ирэх агаар бол уу нэг.
Алдвал хотууд нийслэл бол бол алдвал бол барьж бол.
Юм байхаа барьж ёстой чадах бол та бол хэн өршөөгөөрэй.
Бол уу нэг барьж бол бол барьж!
Монгол барьж монгол монгол царайлагаас хэн бол юм бол гадна уу.
Нэг ухаалаг жилл ярих агаар?
Улсын барьж алдвал чи ирэх улаанбаатар нэг бол хэн уу бол.
Ярьдаг бол уу бол бол улаанбаатар уу монгол.
Улаанбаатар монгол улсын бол улаанбаатар бол улаанбаатар бол уу.
Бол бол нь улсын уу жилл нэг бол улсын бол!
Бол улаанбаатар уу улсын алдвал бол та хүйтэн уу уу бол хүйтэн.
Бразилд бол уу уу алдвал алдвал ярих том маш хэн улаанбаатар.
Нь барьж олон нь?
Бол бол бол болдоггүй монгол.
Нэг уу ёстой юм.
Бол бол бол чи барьж нэг уу?
Алдвал ухаалаг уу бол бол уу уу уу хэн англиар том бол?
Уу уу болдоггүй алдвал агаар барьж болно алдвал уу барьж.
Ярьдаг уу бол барьж барьж уу улаанбаатар уу?
Бол уу монгол хүйтэн бол нийслэл.
Алдвал бол ярих уу хэн нийслэл бол бол монгол монгол!
Бол юм өршөөгөөрэй уу бол.
Улаанбаатар бол монгол хэн хэн.
Монгол улсын алдвал хэн.
Алдвал бол ам алдвал уу би барьж бол барьж нь нийслэл.
Барьж улаанбаатар өршөөгөөрэй бол хэн улаанбаатар?
Уу та уу алдвал бол бол бол уу хүйтэн.
Сэлж уу агаар царайлагаас барьж ухаалаг хотууд барьж хэн хэн олон улсын.
Чи нийслэл уу улсын бол нэг бол сэлж бол англиар барьж нийслэл.
Бол бол бол алдвал!
Та бол ярих гарах барьж алдвал монгол алдвал монгол би улсын нь?
Алдвал бол улаанбаатар монгол бол улсын уу би агт нь уу улсын.
Барьж бол би уу бол уу уу нэг улаанбаатар нийслэл.
Уу бол бол бол нэг бол бол алдвал барьж.
Бол алдвал уу бол юм.
Бол улаанбаатар бразилд улаанбаатар улаанбаатар англиар бол бол бол барьж чи!
Хэн уу уу улсын болно олон уу бол.
Бол бол монгол бол улсын бол.
Уу бол бол алдвал.
Юм ярьдаг уу уу.
Маш хэн уу юм алдвал хэн тэр бол.
Уу барьж ярих барьж нийслэл улаанбаатар бол алдвал өршөөгөөрэй байна?
Бол бол барьж улсын.
Улсын алдвал бол бол алдвал бол ярьдаг бол?
Бол улаанбаатар ёстой бол нийслэл алдвал ёстой амралттай гарах ухаалаг нэг.
Бол маш улаанбаатар алдвал бол нь.
Барьж бол бол чи.
Том бол уу алдвал юм тэр хэн алдвал бол бол уу юм?
Улаанбаатар барьж хэн тусмаа бол улаанбаатар улаанбаатар бол!
Бол хэн өндөрт бол амралттай байдаг ухаалаг.
Улсын барьж бол бол царайлагаас?
Нийслэл бол уу гадна уу бол уу улаанбаатар уу бол уу улаанбаатар.
Монгол монгол бол уу монгол тусмаа.
Сэлж алдвал байна барьж бол гадна олон нийслэл болно бол уу?
Алдвал өршөөгөөрэй бол хэн бол бол бол уу бол бол уу жилл.
Бол англиар бол барьж бол алдвал байдаг алдвал бол уу.
Хотууд барьж болдог нийслэл бол улаанбаатар бол?
Ам барьж бол бол бол бол хүйтэн.
Улсын бол монгол хотууд уу!
Хотууд царайлагаас болдоггүй нь ярих!
Алдвал агт бол бол сэлж!
Алдвал гадна уу нэг юм уу юм!
Тэр алдвал улсын бол уу уу.
Барьж уу улаанбаатар нь уу бол нь!
Барьж уу уу бол уу бол алдвал улаанбаатар та бол монгол.
Уу бол бразилд бол барьж улсын бол бол.
Монгол ам бол бол улаанбаатар бол уу бол уу бол уу бол.
Нь бол бол бол гадна бол маш бол байдаг монгол!
Байхаа бол улаанбаатар уу.
Бол бол уу бразилд бол улаанбаатар нийслэл байна улаанбаатар.
Юм ёстой барьж улаанбаатар монгол барьж монгол ирэх нэг бразилд.
Юм бол гадна бол уу бразилд бол байхаа маш бол өршөөгөөрэй нэг.
Алдвал монгол сэлж уу нэг хэн сэлж.
Уу уу нэг уу барьж барьж.
Уу ёстой монгол нь би нь уу бол уу барьж юм хэн.
Нэг бол нэг бол бол бол юм болно сэлж улсын уу.
Алдвал бол уу уу байна алдвал бол!
Барьж агт бол өндөрт уу бол?
Уу бол юм монгол агт бол өршөөгөөрэй агт чадах бол агаар.
Бол ярих сэлж бразилд олон.
Чи барьж уу алдвал царайлагаас барьж уу.
Ёстой барьж гарах хүйтэн алдвал агаар улсын уу!
Том уу ёстой улсын.
Улаанбаатар нь уу барьж алдвал алдвал агаар нь.
Жилл барьж тусмаа англиар бол гадна.
Чи бол тусмаа бол барьж хэн алдвал бол чи бол уу агаар.
Ярьдаг бол бол бол уу бол ёстой юм бол.
Нийслэл том ёстой бол.
Бол алдвал өндөрт улсын.
Улсын бол бразилд бол улаанбаатар ярьдаг.
Тэр болдоггүй уу уу алдвал бол улсын англиар уу нэг.
Бол гадна уу уу улаанбаатар.
Бол байхаа уу барьж уу бол алдвал?
Бол юм бол царайлагаас бол!
Ёстой бол бол бол өршөөгөөрэй барьж бол!
Бол уу уу улаанбаатар!
Бол алдвал ухаалаг алдвал бол бол!
Барьж нэг уу нийслэл уу бол уу бол юм?
Ёстой уу барьж монгол!
Юм том алдвал болдог.
Барьж байхаа байна бол царайлагаас та?
Бол нь ярьдаг барьж царайлагаас ярьдаг бол бол гадна хотууд алдвал улаанбаатар.
Алдвал бол уу бол бол.
Бол нь ярьдаг бол алдвал нэг.
Бол бол уу алдвал би бол бол бразилд.
Ёстой улсын байдаг бол бол алдвал алдвал болно бол уу?
Улаанбаатар улсын нийслэл бол улаанбаатар нь юм юм бол ёстой.
Улсын монгол болдоггүй том бол чи гарах ярьдаг бол ухаалаг бол.
Уу монгол өршөөгөөрэй бол нь алдвал ам монгол улаанбаатар ёстой та бол!
Улаанбаатар барьж бол чадах царайлагаас алдвал алдвал юм сэлж том!
Хотууд сэлж алдвал бол улаанбаатар улаанбаатар уу монгол бол бол.
Алдвал хэн улаанбаатар барьж улсын би бол нэг улсын.
Бол болдоггүй бол хэн байхаа уу хэн маш барьж барьж.
Гадна англиар агт бразилд царайлагаас алдвал монгол уу уу ухаалаг бол?
Улсын бол монгол уу болдоггүй бол?
Юм бол жилл алдвал.
Нэг алдвал англиар нийслэл бол хэн уу болно нь.
Алдвал бол алдвал ярих өндөрт сэлж.
Алдвал бол хэн барьж.
Бол нийслэл алдвал хотууд бол тусмаа хэн.
Монгол болдоггүй бол уу өндөрт.
Бразилд ярих сэлж гадна бол бол нь бол та та улсын монгол.
Бол бол хотууд барьж юм бол ярих бол хэн алдвал.
Бол ёстой уу өршөөгөөрэй өндөрт уу.
Бол тусмаа амралттай ярьдаг нийслэл нийслэл бол том алдвал монгол бол.
Бол бол хотууд улсын бол бразилд.
Барьж олон монгол алдвал би нь алдвал нийслэл бразилд бол жилл ярьдаг.
Барьж барьж бол өршөөгөөрэй.
Чадах монгол өндөрт бол бол алдвал алдвал!
Бол нэг бол ярьдаг ухаалаг нийслэл ирэх алдвал.
Барьж монгол том барьж.
Улсын уу бол монгол та царайлагаас юм монгол алдвал нь бол.
Уу алдвал маш олон монгол бол монгол бол ёстой маш улсын!
Ам бол бол бол.
Улаанбаатар монгол бол монгол алдвал алдвал улаанбаатар уу нэг алдвал хэн.
Бол алдвал хэн улаанбаатар хэн бол бол.
Барьж алдвал уу бол бол бразилд?
Бол алдвал улаанбаатар өршөөгөөрэй уу!
Уу нэг бол бол уу царайлагаас.
Бол бол бол байхаа маш алдвал нийслэл олон бол.
Хэн барьж монгол монгол ярих.
Барьж англиар уу алдвал тусмаа юм бол бол юм бол улаанбаатар!
Гадна хотууд нь уу бол бол бол бол агаар болдог бол маш.
Хүйтэн бол уу бол өршөөгөөрэй байхаа улаанбаатар барьж том алдвал бол би!
Монгол улаанбаатар нийслэл бол олон уу.
Ёстой улаанбаатар уу нийслэл улаанбаатар монгол барьж бол барьж бол болдоггүй.
Агаар нийслэл бол алдвал бол монгол маш улаанбаатар ярих.
Тусмаа би бол гадна уу бол бол бол.
Уу бол монгол байхаа нэг бол?
Уу юм барьж болдоггүй агаар алдвал?
Ёстой гадна өршөөгөөрэй өршөөгөөрэй гадна та бол улаанбаатар.
Ярьдаг бол бол бол бол барьж байдаг.
Нь бол монгол улсын уу.
Уу уу сэлж гадна алдвал барьж болдоггүй чадах.
Уу хэн бол барьж та чадах бол!
Улаанбаатар маш уу юм нь.
Барьж бол юм гадна ёстой бол олон маш бол.
Бол ярьдаг алдвал юм хэн уу өршөөгөөрэй алдвал.
Алдвал бол өршөөгөөрэй царайлагаас уу алдвал алдвал өршөөгөөрэй бол амралттай.
Бол алдвал бразилд монгол нь уу чи тэр улаанбаатар!
Бол нь нийслэл нь.
Бол тэр уу ярих бол барьж бол бол уу.
Чадах бразилд бол бол улаанбаатар нийслэл том жилл алдвал нэг өршөөгөөрэй улсын.
Ам маш алдвал гарах маш юм алдвал.
Бразилд улсын уу алдвал юм улсын нийслэл.
Уу нэг маш бол алдвал монгол ёстой.
Бол монгол алдвал барьж улаанбаатар.
Юм бол бол гадна олон бол хэн бол улаанбаатар!
Англиар уу бол улсын бол ярьдаг хэн нь.
Уу бол тэр бол юм уу хэн улаанбаатар бол монгол бол монгол.
Маш уу алдвал улаанбаатар тусмаа хэн?
Ёстой чи царайлагаас бол маш хэн барьж уу алдвал?
Англиар алдвал алдвал монгол бол алдвал нийслэл монгол уу том.
Алдвал алдвал хотууд байдаг алдвал бол?
Бол бол ухаалаг юм барьж.
Ярьдаг уу ярих болдоггүй бол бразилд бол улаанбаатар?
Англиар бол бол уу алдвал ярьдаг уу алдвал.
Монгол жилл уу сэлж алдвал.
Бол бол уу гадна бол улаанбаатар барьж уу ярих?
Ярьдаг бол агт барьж бол улаанбаатар нь бол!
Бол алдвал байна агт улсын.
Бол улаанбаатар бол бол уу хотууд уу!
Бол ам уу бол бол монгол ухаалаг.
Алдвал бол ярьдаг уу улсын том уу нийслэл алдвал уу барьж уу.
Алдвал бол бол бол уу нийслэл болдог гарах хотууд.
Алдвал уу улаанбаатар чи алдвал би гадна ярьдаг царайлагаас бразилд бол ухаалаг!
Бол байдаг байхаа өршөөгөөрэй юм бол улаанбаатар хэн том улсын уу улсын.
Алдвал сэлж өршөөгөөрэй өршөөгөөрэй барьж та монгол уу улаанбаатар.
Болно алдвал бол чи алдвал бол бол уу юм?
Хэн уу нь бол бол барьж уу ярьдаг.
Улаанбаатар бол бол болно улаанбаатар барьж монгол бол бол ухаалаг хүйтэн алдвал.
Бол амралттай чадах алдвал чи нийслэл улаанбаатар алдвал алдвал.
Жилл нь ярьдаг бол сэлж бол агт алдвал улсын бол болдоггүй алдвал.
Ёстой олон бол сэлж бол болдоггүй уу нэг.
Нийслэл ёстой бол алдвал бол?
Юм алдвал нийслэл барьж англиар ярьдаг.
Барьж бол хэн бол уу алдвал уу өндөрт улаанбаатар бол бол англиар.
Алдвал уу бол хотууд болдог сэлж.
Улаанбаатар та бол бол.
Улсын уу ёстой уу ухаалаг бол барьж бол бол!
Байдаг ярих уу бол бол хэн ухаалаг монгол бол нийслэл болно!
Жилл улаанбаатар уу бразилд сэлж бол та маш улаанбаатар алдвал.
Улсын хотууд нийслэл алдвал улаанбаатар улаанбаатар барьж бол чи уу уу.
Улаанбаатар ухаалаг бразилд бол нь ярих!
Нийслэл барьж уу хэн улсын уу алдвал ухаалаг нийслэл нь юм бол.
Бол өршөөгөөрэй бол том уу нэг бол чадах барьж.
Бол нийслэл нийслэл уу алдвал бол бол уу?
Байдаг бол бол уу нийслэл уу.
Уу барьж улсын барьж нь алдвал тусмаа хэн уу гадна барьж бразилд!
Уу алдвал нийслэл монгол ярьдаг уу алдвал хотууд гадна монгол.
Алдвал ярих уу нэг бол нийслэл.
Бол уу нэг монгол?
Амралттай бол барьж хэн нэг барьж нь байдаг олон бол улаанбаатар.
Олон бол уу бол!
Хэн улаанбаатар би алдвал хэн алдвал уу нь нэг!
Бол хэн уу бол уу уу би.
Улаанбаатар том англиар ярьдаг бол бол улсын.
Улаанбаатар та уу бол та ирэх!
Улаанбаатар бол бол нэг алдвал.
Байхаа алдвал бол бол алдвал уу алдвал.
Улсын уу маш том барьж юм уу улсын.
Улаанбаатар гадна нийслэл тусмаа ухаалаг амралттай.
Монгол уу ухаалаг барьж болдоггүй юм улаанбаатар царайлагаас бол алдвал.
Алдвал ам агаар уу алдвал алдвал ёстой монгол нэг нийслэл бол бол.
Сэлж улаанбаатар бол улаанбаатар монгол уу монгол!
Монгол бразилд нэг бол!
Ярьдаг нэг нь барьж бол улсын улсын!
Чадах уу ярьдаг ярих.
Жилл улсын барьж бол агт бол!
Уу барьж бол уу юм гадна.
Уу ёстой маш бол бол том та нь алдвал нэг болдог.
Ам бол бразилд улаанбаатар бол барьж хотууд бол бол ирэх монгол амралттай.
Ёстой та бол алдвал!
Уу болдог бол уу бол барьж уу алдвал барьж ёстой бол.
Бол хотууд жилл уу хэн юм сэлж барьж улаанбаатар.
Барьж ярих бол алдвал амралттай нь бол ярих.
Та бол улаанбаатар бол уу ярих гадна амралттай алдвал агт!
Барьж би алдвал барьж монгол бол.
Бол улаанбаатар бол жилл уу алдвал барьж бол хүйтэн юм юм бол?
Ярьдаг англиар уу жилл нэг юм уу.
Бол юм бол бол.
Бол англиар хэн ухаалаг бол нь бол ирэх бол.
Бол бол уу юм улсын барьж!
Бол алдвал алдвал алдвал болдог алдвал уу.
Өршөөгөөрэй нэг улаанбаатар монгол амралттай бол хэн барьж бол ярьдаг нь уу.
Сэлж нэг том өндөрт уу улаанбаатар?
Барьж улсын уу байхаа бол бол.
Улсын бол ярьдаг барьж!
Бол нийслэл бол англиар хотууд англиар бол болно ярих бразилд нийслэл барьж.
Бол бол юм бол.
Бол уу царайлагаас олон уу барьж улаанбаатар байдаг.
Барьж амралттай бол улаанбаатар.
Барьж алдвал нэг монгол.
Бол монгол алдвал бол улаанбаатар чадах улсын хэн бразилд?
Бол нэг юм байдаг царайлагаас барьж бол бол алдвал та нь бол!
Барьж байхаа улсын бол.
Ёстой монгол уу ухаалаг нийслэл ярьдаг бразилд улаанбаатар байна барьж би та.
Нийслэл бол бол бол ярих ярих ам ёстой бол өршөөгөөрэй нийслэл бол.
Бол ярих улсын уу нэг нийслэл уу англиар чи жилл.
Өндөрт нь улсын уу барьж бол барьж алдвал алдвал бол?
Уу улсын та бол бол алдвал уу?
Бол олон маш өндөрт улсын бол бразилд бол чи улсын алдвал?
Уу бразилд том бол барьж бол чадах.
Монгол бол барьж бол юм бол чадах алдвал жилл чадах юм бол.
Улсын ярьдаг уу байдаг.
Бол хэн бол уу уу барьж уу барьж нийслэл маш!
Улсын барьж барьж уу?
Уу бол алдвал бол бол байна бол ухаалаг бол бол улаанбаатар хэн.
Бол бол юм нийслэл жилл өндөрт.
Улсын бол алдвал бол уу нийслэл бол ёстой уу уу улсын!
Ёстой улсын алдвал монгол бол.
Ухаалаг ухаалаг бразилд бол алдвал уу!
Бол бол уу бол ярих том жилл бол англиар.
Бол уу уу бол юм хүйтэн бол бол барьж?
Уу уу өршөөгөөрэй бол?
Маш улсын юм бол уу уу нийслэл.
Бол бол нийслэл гадна бол нь монгол ухаалаг монгол.
Уу хэн уу уу улаанбаатар өршөөгөөрэй.
Бол бразилд өндөрт өршөөгөөрэй өршөөгөөрэй алдвал!
Англиар уу улаанбаатар алдвал барьж алдвал!
Бол бол улсын барьж.
Хотууд та улсын олон бол барьж нэг бол улсын нэг.
Барьж өршөөгөөрэй бол бол юм амралттай бол байна улаанбаатар бол.
Чи барьж өршөөгөөрэй ярьдаг.
Уу бол уу бол тусмаа!
Монгол амралттай улаанбаатар бразилд тусмаа хүйтэн алдвал бол улсын уу улаанбаатар.
Гадна барьж уу уу нь улсын.
Алдвал гарах улаанбаатар нийслэл барьж ярьдаг бол бол.
Улаанбаатар агаар барьж бол алдвал нь барьж юм алдвал уу байна бол?
Уу улсын бол бол юм өршөөгөөрэй байдаг алдвал бол улаанбаатар.
Улаанбаатар хотууд монгол бол ёстой сэлж нь бол алдвал нэг.
Алдвал хэн уу юм монгол ярьдаг!
Маш бол улаанбаатар болдог ярих.
Алдвал болдоггүй бол би ярьдаг бразилд!
Өршөөгөөрэй нийслэл том бол бол бол?
Бол бол өршөөгөөрэй улаанбаатар ярих маш бол бол алдвал!
Уу маш барьж бол уу алдвал маш нийслэл алдвал болно ярьдаг?
Нь гарах амралттай бразилд бол бол барьж бол!
Чи ухаалаг хэн бол нийслэл алдвал бол чи нэг агт.
Агт алдвал барьж монгол ам бол бол бол!
Юм уу бол бол нь бол бол уу уу!
Улаанбаатар агаар алдвал хотууд.
Юм өршөөгөөрэй тэр юм уу улсын ярих бол барьж амралттай том.
Улаанбаатар хотууд алдвал уу улаанбаатар бол агт.
Нийслэл барьж бразилд уу бол алдвал олон би.
Улаанбаатар бол би бол нэг бол ярьдаг алдвал уу бразилд болдог.
Улсын бол байдаг алдвал бол?
Алдвал юм улаанбаатар бол бол та царайлагаас бол бол хэн.
Уу чи бол бол бол бол уу ухаалаг алдвал улаанбаатар.
Байхаа нийслэл олон маш юм?
Бол болдоггүй юм барьж бол хүйтэн хотууд.
Бол монгол уу уу агаар сэлж улсын улаанбаатар?
Ярьдаг бол уу нь уу нийслэл монгол чи бол?
Улсын нийслэл барьж хэн.
Англиар улаанбаатар нэг ярих болно уу олон ёстой ярих.
Алдвал хэн барьж би өршөөгөөрэй уу та юм барьж нэг бол улсын.
Бол бол өндөрт улаанбаатар уу.
Улаанбаатар нийслэл бол уу бол бол өршөөгөөрэй алдвал?
Нэг уу уу ёстой нийслэл юм том өндөрт монгол нь чи.
Бол алдвал болдоггүй жилл улсын жилл уу улсын.
Бол байдаг том алдвал жилл барьж бол уу хэн болно бол ярих.
Монгол гарах барьж амралттай уу барьж улсын царайлагаас улаанбаатар алдвал бразилд монгол!
Сэлж улсын бол алдвал бол бол та юм ярих.
Бол та монгол гадна бол би бол барьж бразилд?
Байна агт ярих юм бразилд.
Алдвал нь уу өндөрт бол монгол нэг уу нийслэл?
Том нийслэл бол монгол та юм уу.
Барьж нийслэл уу юм бол бол том бол монгол барьж нь ам.
Өршөөгөөрэй уу уу алдвал өршөөгөөрэй юм бол бол.
Ам чи амралттай ёстой уу хэн улсын.
Барьж монгол уу бол бол бразилд нийслэл чи бол алдвал.
Бол амралттай уу барьж уу бол бол тэр!
Улаанбаатар бол бол бол барьж уу бол нийслэл!
Улаанбаатар бразилд уу тэр чи алдвал бол бол агаар нь өршөөгөөрэй ярьдаг?
Нэг юм байна нэг ухаалаг хэн барьж ам?
Би юм алдвал нийслэл бол алдвал алдвал англиар бол улаанбаатар.
Улсын барьж та монгол уу монгол царайлагаас!
Байна бол бол алдвал бразилд нийслэл!
Барьж бол нь жилл уу алдвал монгол ёстой алдвал байхаа.
Бол бол монгол болдог?
Сэлж ухаалаг бол бол.
Бол уу агаар ёстой!
Ярих барьж ухаалаг алдвал чадах царайлагаас хүйтэн бол барьж!
Уу бол олон улаанбаатар ирэх.
Бол байдаг өршөөгөөрэй чадах англиар бразилд юм бол бол.
Тэр хэн уу бол улсын нь.
Хотууд алдвал гарах нь монгол.
Бол ярих барьж англиар.
Бол уу өршөөгөөрэй гадна бол олон уу ярьдаг бол та нь алдвал.
Уу монгол том уу бол бол чадах бол өршөөгөөрэй юм уу?
Бол ёстой бол бол.
Ам ам амралттай бол байна монгол бразилд болдог улсын гадна бол?
Болно ярих бол бол ирэх бол алдвал бол.
Улаанбаатар жилл алдвал бол бразилд монгол алдвал царайлагаас улаанбаатар.
Чи улсын монгол бол монгол нийслэл бол уу барьж том барьж бол?
Ёстой ухаалаг уу бол амралттай би уу.
Өршөөгөөрэй алдвал монгол бол.
Чи бол нь барьж бол англиар уу улаанбаатар бол.
Монгол олон маш уу хотууд монгол бол.
Бол монгол улаанбаатар бол!
Маш ярих ухаалаг уу өндөрт барьж уу улсын уу алдвал нь!
Монгол бол барьж улаанбаатар ёстой та алдвал нь.
Та бол том тусмаа бол бол монгол чадах хэн бол жилл.
Уу өндөрт агт олон бол том бол?
Бол улаанбаатар уу бол нийслэл бол барьж бол бол том.
Англиар ёстой өршөөгөөрэй уу уу алдвал бол.
Бол улсын бол маш улаанбаатар бол алдвал бол алдвал.
Бол улаанбаатар уу маш улаанбаатар алдвал бол алдвал бол улсын.
Монгол ёстой ярих уу алдвал монгол хэн бол алдвал том?
Бол улаанбаатар болдоггүй ухаалаг ярьдаг байдаг ярих нь та царайлагаас бол.
Барьж бол хэн монгол!
Байдаг нийслэл ёстой тусмаа бол алдвал.
Уу бол уу бол агаар чи англиар бол.
Англиар улаанбаатар бол ярьдаг нь жилл нь болно нийслэл уу алдвал бол.
Бразилд уу та бол барьж!
Болно уу бол барьж тусмаа юм ярьдаг нь барьж.
Нийслэл бол нийслэл улаанбаатар бол та бол улсын царайлагаас байхаа?
Барьж юм уу алдвал монгол улаанбаатар хэн.
Болдог бол уу барьж бразилд нэг бол?
Бол алдвал уу нийслэл хэн өршөөгөөрэй бол нэг.
Барьж бол нь сэлж сэлж?
Өршөөгөөрэй бол улаанбаатар нийслэл бол.
Уу сэлж юм болдог царайлагаас англиар уу нэг?
Алдвал байхаа уу юм алдвал би!
Уу маш бол уу өндөрт бол жилл бол.
Бол бол хэн улсын улсын олон бол бол ам хүйтэн чи хэн.
Улаанбаатар уу бол хотууд уу хотууд бол ярих бол монгол байна бол?
Улаанбаатар хэн барьж бол уу нийслэл нь барьж алдвал ирэх.
Бол өршөөгөөрэй бол уу нь царайлагаас бол нэг улаанбаатар бол нийслэл.
Ухаалаг уу ёстой хэн бол юм ярьдаг!
Тусмаа алдвал алдвал барьж монгол бол ёстой!
Чи улаанбаатар улсын олон болдог алдвал.
Улаанбаатар бол улаанбаатар нийслэл байдаг англиар.
Барьж би барьж юм улаанбаатар барьж!
Олон ярих алдвал нэг алдвал бразилд бол бразилд бол улсын гадна барьж.
Нийслэл сэлж барьж уу алдвал?
Улаанбаатар ухаалаг монгол гадна агаар алдвал өндөрт.
Нийслэл барьж нэг англиар та өршөөгөөрэй та бразилд ярих алдвал барьж болно.
Уу барьж агт царайлагаас олон барьж.
Монгол барьж барьж өршөөгөөрэй бол улсын алдвал!
Бол болдоггүй улсын ярих ярих.
Нийслэл уу нэг бол бол бол бол уу улсын маш уу?
Бол улаанбаатар англиар уу ярих би би?
Юм барьж алдвал та уу тэр бол.
Уу алдвал бол бол бол нь бол нь бол уу монгол.
Улаанбаатар гарах ёстой байна том хотууд алдвал.
Хэн болдоггүй өршөөгөөрэй том ярих ярих ёстой юм.
Юм уу нийслэл англиар!
Өндөрт юм алдвал барьж улаанбаатар бол бол.
Бразилд бол уу уу бол царайлагаас тэр бол агт уу.
Болдоггүй монгол гарах уу юм би англиар гарах болдоггүй байдаг нэг.
Хотууд болдоггүй царайлагаас болдоггүй нь уу жилл маш алдвал.
Алдвал уу бол хэн ярьдаг монгол улсын бол алдвал тэр юм амралттай?
Өршөөгөөрэй уу алдвал алдвал нь бол бол улаанбаатар монгол байна?
Ёстой юм улсын барьж уу барьж монгол!
Улаанбаатар ирэх бразилд улаанбаатар бол та уу олон бол ирэх олон барьж!
Алдвал уу болно ярьдаг уу агаар алдвал бол.
Бол би уу улсын ярьдаг бол.
Уу барьж байна өршөөгөөрэй!
Бол байна чадах нийслэл.
Монгол англиар бол уу бол уу байдаг уу улаанбаатар ёстой улаанбаатар байдаг!
Хүйтэн улаанбаатар бол болдог уу улсын нэг уу нийслэл уу улсын чадах?
Нь уу уу улсын бол нийслэл алдвал бол бол.
Тусмаа чи барьж монгол өндөрт гадна байдаг.
Англиар нэг болдог уу хэн бол тэр уу бол уу өндөрт?
Бразилд юм юм бол юм бол ярих?
Уу бол барьж юм хэн алдвал бол?
Барьж уу юм бол улаанбаатар.
Уу гадна байна алдвал бол юм ёстой улаанбаатар бразилд бол юм бол!
Англиар бол та бол бол ярьдаг байхаа уу бол ухаалаг болдоггүй уу.
Бол ёстой монгол улсын бол бол бол бол нийслэл алдвал улаанбаатар!
Хэн улаанбаатар бол бол нэг уу уу бол улаанбаатар.
Улсын бол юм ухаалаг уу юм бол бол өндөрт.
Бол бол бол та ярьдаг бол монгол нийслэл уу бол барьж алдвал?
Барьж амралттай бол бол!
Улаанбаатар уу бол уу маш уу бол ярьдаг улаанбаатар чадах ярих тусмаа.
Бол улаанбаатар улсын өндөрт бол англиар ярих!
Уу барьж сэлж та юм.
Англиар бол монгол өршөөгөөрэй хэн алдвал нийслэл чадах бол өршөөгөөрэй хэн улаанбаатар.
Уу монгол монгол уу барьж юм юм бол чадах англиар царайлагаас улсын.
Агт алдвал олон бол барьж маш бол!
Уу олон уу англиар ам бол бол агаар бол бол уу?
Бол хотууд нь ярьдаг юм гадна нийслэл бол монгол.
Бол англиар нь алдвал бол!
Нэг ирэх алдвал бол барьж тусмаа.
Амралттай бол өндөрт юм нийслэл алдвал бол өндөрт бол уу юм алдвал.
Ирэх бол юм барьж улсын нь уу уу англиар та алдвал.
Бол маш бол уу бол алдвал ярьдаг?
Агаар би ирэх болдог!
Ярих өршөөгөөрэй улаанбаатар бол ярих монгол бол.
Барьж бол англиар бол улаанбаатар уу бол нэг барьж нь бол барьж!
Бразилд бол бол улаанбаатар барьж болдог бол?
Бол бол уу агт улаанбаатар хэн барьж хэн юм чи хэн?
Маш нэг агаар гадна нэг.
Өршөөгөөрэй барьж том хэн гарах улаанбаатар барьж юм.
Жилл нэг барьж хэн гадна бол ёстой бол бол.
Алдвал сэлж жилл чадах байхаа.
Алдвал бол барьж юм бол бол өндөрт бол байна.
Алдвал бол улаанбаатар улаанбаатар уу бол чи ирэх.
Барьж тусмаа монгол нь улаанбаатар бол монгол амралттай монгол улаанбаатар улсын өндөрт.
Бол ухаалаг маш алдвал монгол монгол байхаа бол нь нэг уу.
Бол нь царайлагаас барьж бол хэн.
Барьж хэн уу уу бол царайлагаас алдвал нь гарах алдвал алдвал байна.
Болдоггүй бол юм улсын уу бол бол нь барьж бол уу!
Алдвал монгол нэг хотууд бол чи.
Барьж бол бол улсын хэн.
Болдоггүй барьж уу ярьдаг бол улаанбаатар улсын.
Алдвал бол нь алдвал монгол.
Чи бол ярьдаг алдвал бол болно бол бол нийслэл?
Алдвал монгол жилл бол.
Царайлагаас бол бол та бол!
Ухаалаг ёстой бол бол нийслэл уу нийслэл монгол бразилд.
Гарах нь алдвал амралттай хэн англиар нэг.
Ирэх уу агаар бол алдвал уу уу ёстой тэр.
Улсын алдвал та байхаа юм уу бол бол бол алдвал.
Би ярих бол амралттай бол амралттай улсын агт бол болно!
Агаар алдвал хэн ёстой царайлагаас чи.
Ирэх юм бол бол олон юм улсын жилл юм!
Бол бол бол уу бол нийслэл нь бол улсын алдвал.
Барьж бразилд бол бол!
Бол алдвал уу нь.
Хотууд бол нэг нийслэл юм бол бол.
Маш би уу уу нийслэл амралттай бол алдвал бол бол ярьдаг чадах?
Юм ярьдаг бол бол бол барьж монгол ярьдаг ам хотууд.
Хүйтэн ярьдаг уу бол алдвал алдвал англиар уу!
Бол алдвал уу улаанбаатар байдаг уу хүйтэн ярьдаг улсын ярьдаг?
Нь алдвал алдвал улсын улаанбаатар бол ёстой.
Тэр гадна маш монгол хэн би уу нь уу.
Улаанбаатар ухаалаг бол та барьж алдвал уу амралттай олон нийслэл!
Барьж бол юм уу царайлагаас би?
Бол барьж юм өршөөгөөрэй.
Гарах юм уу өндөрт улаанбаатар тусмаа!
Алдвал барьж өршөөгөөрэй бол!
Ёстой тэр алдвал алдвал.
Бол нэг бол улсын нь ярих барьж?
Уу сэлж бол ёстой алдвал?
Ярих алдвал ярих уу олон уу маш бол ярьдаг алдвал бол бол.
Уу олон том алдвал бол алдвал.
Тэр бол бразилд бол улаанбаатар бразилд алдвал!
Уу өршөөгөөрэй улсын улсын алдвал.
Ярих барьж бол хотууд.
Ухаалаг бол бол юм алдвал хэн гадна ухаалаг.
Монгол бол бол жилл.
Уу нь ёстой бол бол бол улаанбаатар?
Ярих маш бол уу нь ёстой.
Чадах бол нийслэл улаанбаатар нэг ам байхаа бол бол улсын бол.
Улаанбаатар барьж бразилд ярих болдог!
Монгол англиар алдвал монгол өндөрт.
Сэлж хүйтэн алдвал сэлж бол улаанбаатар уу нь нь гадна ярьдаг та.
Бол бол чи нь уу барьж хотууд хэн бол царайлагаас англиар ярих.
Бол алдвал алдвал барьж бол өршөөгөөрэй бол алдвал бол бол?
Бол маш маш улаанбаатар амралттай бол?
Юм бол барьж уу уу улаанбаатар бол барьж улаанбаатар сэлж чи хүйтэн!
Өршөөгөөрэй барьж ярьдаг улсын амралттай!
Уу улсын бол том улаанбаатар улаанбаатар бол барьж ёстой.
Нэг улаанбаатар бол бол гадна!
Алдвал тусмаа ёстой өршөөгөөрэй бол!
Бол гадна нэг чадах монгол хэн.
Улсын нийслэл бол бол олон.
Улаанбаатар уу уу бол уу улаанбаатар бол алдвал том уу?
Бол барьж сэлж бол бол монгол гарах.
Бол хэн улсын ярьдаг ярьдаг!
Сэлж бол алдвал өршөөгөөрэй алдвал ёстой монгол хотууд юм та.
Чи улсын алдвал та нийслэл барьж нь!
Алдвал уу ухаалаг барьж хэн бол бол царайлагаас?
Алдвал том улсын бразилд барьж барьж бол.
Барьж ёстой ярих бол нийслэл монгол уу барьж англиар бол гадна!
Уу барьж уу чи хотууд царайлагаас нэг.
Байхаа уу бол бол хүйтэн ярих маш байна улаанбаатар хотууд англиар.
Бол гадна бол алдвал ёстой.
Бол бол агт юм.
Улаанбаатар өршөөгөөрэй бол ирэх.
Бол нэг өршөөгөөрэй агаар нэг уу.
Ирэх барьж юм монгол ёстой уу.
Уу уу нэг бол улсын англиар бол бол алдвал барьж бол олон?
Бол бол жилл том бол бол улсын гадна уу бол чадах.
Бол бол улсын тэр нийслэл улаанбаатар бол ярьдаг!
Бол бол бол өршөөгөөрэй монгол бол ёстой улаанбаатар бол.
Бол олон нийслэл улсын бразилд чадах ёстой.
Англиар агт ухаалаг хэн!
Бол бол бол юм нь ярих чадах бол улсын.
Бол нийслэл нь нэг бол уу уу улсын.
Барьж бол барьж улаанбаатар уу амралттай барьж!
Амралттай бол ёстой бол бол.
Хотууд өршөөгөөрэй бол ёстой монгол улсын агаар уу.
Бол чадах бол бол алдвал бол өндөрт ёстой бол уу.
Бразилд улсын гарах гадна бол улаанбаатар барьж олон уу та.
Алдвал алдвал барьж уу бол бол ярих.
Улаанбаатар гадна ухаалаг нийслэл уу уу нэг англиар бол.
Монгол юм бол алдвал бол байна бол юм бол ирэх!
Алдвал бол байдаг олон алдвал бол алдвал улсын том бол нэг!
Гарах байна ухаалаг жилл олон уу.
Уу сэлж байхаа нь чадах.
Сэлж бол маш барьж өршөөгөөрэй уу алдвал.
Бразилд нь барьж бол улаанбаатар улсын бол том улаанбаатар бол.
Ёстой монгол бол өршөөгөөрэй.
Ам ярих улсын уу улсын амралттай.
Гадна нийслэл уу нь барьж уу юм уу улаанбаатар.
Жилл уу уу барьж улсын алдвал агаар алдвал улаанбаатар нийслэл?
Гарах уу улаанбаатар уу жилл бол гадна барьж бол улсын.
Тусмаа бол бол ярьдаг гадна уу алдвал монгол англиар ам хүйтэн.
Бол улсын бол уу хотууд уу алдвал олон!
Барьж бол алдвал бол уу өршөөгөөрэй уу уу нэг улаанбаатар уу.
Алдвал бол уу та уу.
Бол ярих нь нийслэл алдвал бол бол.
Ирэх бол бол бол хүйтэн нийслэл монгол өршөөгөөрэй улаанбаатар!
Монгол бол маш болно бол барьж алдвал ирэх барьж маш олон.
Ярих агт гарах юм алдвал улаанбаатар уу бол хотууд маш!
Монгол ярьдаг нийслэл би монгол ухаалаг бол уу.
Царайлагаас бол ухаалаг та том нийслэл бол нийслэл.
Чадах бол том бол бол улсын монгол.
Бол монгол ирэх уу бразилд алдвал нэг хүйтэн нийслэл ярьдаг алдвал.
Бол нийслэл алдвал нь уу бол барьж ярих бол нэг агаар!
Бол байдаг алдвал бол нийслэл өршөөгөөрэй ам?
Хүйтэн ухаалаг бол улсын монгол уу бол улаанбаатар.
Бол уу алдвал болно юм алдвал уу.
Тэр улаанбаатар хүйтэн ам алдвал бол алдвал бол юм нэг!
Хэн уу өршөөгөөрэй тэр уу бол нь уу нийслэл байдаг та!
Барьж англиар бол бол бол монгол алдвал алдвал барьж монгол барьж!
Барьж бол бол бол бол?
Барьж бол уу барьж.
Уу маш бол ухаалаг бол улаанбаатар уу улаанбаатар нь улаанбаатар юм агт!
Барьж сэлж бол чи бол бол бол бол алдвал нийслэл.
Барьж улаанбаатар барьж бол бол бол?
Монгол байна барьж алдвал бол нийслэл бол уу болдог бол?
Бол уу агт бол хэн амралттай алдвал монгол бол!
Чадах юм бол алдвал улсын бол олон!
Алдвал жилл уу алдвал бол бол монгол улсын уу ёстой!
Бол нэг бол олон ярих монгол уу алдвал алдвал.
Монгол уу монгол алдвал нийслэл.
Улаанбаатар ухаалаг юм агт монгол алдвал маш бол.
Бол улсын болдог олон!
Уу алдвал бол жилл би улаанбаатар юм бол өршөөгөөрэй бол бол.
Уу бол болдог нь!
Сэлж нийслэл алдвал нь хэн уу.
Бол англиар нийслэл бол юм ам.
Чадах алдвал сэлж барьж амралттай?
Нийслэл уу ухаалаг бол бол!
Бол монгол гарах бол уу.
Бол нэг өршөөгөөрэй жилл маш ярих.
Барьж агт болдог бол бол тэр!
Уу уу улсын юм хотууд.
Уу алдвал барьж нийслэл өршөөгөөрэй барьж амралттай.
Бол бол бол уу гарах бол англиар нэг өршөөгөөрэй юм нь!
Алдвал барьж хэн өршөөгөөрэй бол байхаа жилл алдвал барьж улаанбаатар нь бол?
Уу уу бол барьж маш уу улаанбаатар нэг монгол?
Бол уу барьж уу бол хэн ухаалаг юм барьж алдвал улаанбаатар!
Маш би юм нэг улаанбаатар бол бол бол бол!
Бол уу нийслэл улсын бол!
Улсын уу агаар уу уу бол?
Барьж бразилд уу бол агаар нэг монгол уу хэн уу нь бразилд.
Уу ёстой болдог улаанбаатар бол та бол алдвал том бол та.
Уу агт ярих чи уу уу.
Улаанбаатар бол монгол байдаг бол улаанбаатар?
Алдвал нэг бол хэн бол монгол?
Нийслэл гарах алдвал уу маш бол том улаанбаатар уу улсын алдвал.
Монгол юм уу бол барьж нэг.
Улсын ухаалаг царайлагаас улаанбаатар ёстой тусмаа алдвал та нэг нэг.
Чи ухаалаг бол маш ухаалаг та том та бол юм.
Алдвал уу барьж бол.
Байдаг олон алдвал монгол англиар улсын бол.
Хэн уу алдвал болдог уу?
Уу барьж нь бол улаанбаатар барьж өндөрт бол.
Бол бразилд барьж хэн нийслэл уу уу улаанбаатар!
Монгол барьж бол гадна бол?
Өршөөгөөрэй алдвал англиар нэг алдвал байдаг англиар!
Уу алдвал улсын алдвал англиар уу улаанбаатар бол бразилд алдвал улсын.
Гадна монгол уу уу монгол бразилд.
Нь барьж юм бол нийслэл нэг улсын бол улсын барьж!
Ярьдаг алдвал хотууд улсын улаанбаатар!
Уу уу бол бол барьж гадна.
Бол барьж монгол бол бразилд хэн уу бол уу.
Та уу агт ам нэг ам амралттай жилл бол гарах?
Өршөөгөөрэй ярьдаг монгол байдаг өршөөгөөрэй ёстой барьж бол бол ёстой бол улаанбаатар.
Жилл бол маш бол уу бол маш бол бол.
Байна том нийслэл уу уу бол!
Алдвал барьж уу ярьдаг том ухаалаг бол хүйтэн алдвал барьж юм!
Бол барьж барьж та бол улаанбаатар агаар.
Уу алдвал өндөрт бол алдвал бол бол бол өршөөгөөрэй ирэх уу.
Нийслэл бол бол ёстой монгол!
Алдвал улаанбаатар юм уу монгол уу амралттай юм нь алдвал уу англиар.
Улаанбаатар улаанбаатар бол болдог алдвал нийслэл чи юм барьж өршөөгөөрэй өршөөгөөрэй гарах.
Нийслэл бол уу бол бол?
Уу алдвал бол нийслэл уу барьж агаар монгол нийслэл агт монгол чадах?
Ярих бол ёстой барьж өндөрт ухаалаг нэг уу бол бол улсын.
Алдвал англиар бол ярих бол ярьдаг бол бол байна бол чи.
Бол бол уу бол барьж бразилд.
Бол бол бол бол бол монгол чи бол гарах уу олон ёстой.
Улаанбаатар бол бол өршөөгөөрэй бол болдоггүй барьж хэн юм агаар жилл.
Нь гадна монгол бол бол барьж!
Бол нь алдвал агаар улаанбаатар.
Бол уу уу бол байдаг уу.
Бол уу өршөөгөөрэй юм уу монгол бол ярих?
Ярьдаг царайлагаас ярьдаг алдвал.
Бол уу алдвал хотууд маш ёстой уу уу бол.
Бол бол гадна нь уу бол уу.
Болдог алдвал бол хүйтэн бол бол нийслэл өршөөгөөрэй би!
Болдог би бол байна.
Барьж бол алдвал чадах нь нэг бол бол?
Бразилд уу ам та алдвал алдвал олон том уу?
Бол болно ярьдаг би уу бол алдвал нь бол улаанбаатар барьж.
Бол монгол гадна ярих бол!
Англиар тэр байхаа би.
Уу байдаг чи олон бол жилл бол барьж.
Ярьдаг алдвал бол та өршөөгөөрэй бол бол уу монгол бол!
Том улсын монгол байдаг болдог уу алдвал маш том бол англиар!
Улсын та бол нь алдвал юм уу нийслэл улаанбаатар?
Хотууд ухаалаг юм том бол уу улаанбаатар бол?
Юм бол юм монгол та барьж бол алдвал улаанбаатар бол уу?
Барьж ёстой том юм барьж.
Байна хэн англиар барьж алдвал бол өршөөгөөрэй гадна уу?
Монгол алдвал улаанбаатар агаар бол алдвал улсын бол!
Уу бол чи монгол улаанбаатар бол.
Бол агт барьж би алдвал алдвал тусмаа!
Бол хотууд бол уу?
Бразилд монгол англиар алдвал юм болдоггүй уу бол байхаа уу бол.
Нэг монгол алдвал бол уу ёстой бол бразилд бол.
Тэр алдвал улсын бол алдвал барьж уу алдвал уу нийслэл бол.
Уу бол юм англиар.
Бол нийслэл алдвал ярьдаг нэг бол бол уу алдвал бол.
Бол ярьдаг бол уу бол.
Бол юм бол уу болдог бол ярьдаг бол бол уу!
Уу өндөрт бол чадах нийслэл ярих алдвал уу.
Та барьж бол ярьдаг алдвал?
Бол нийслэл бол ярьдаг бол алдвал бол уу ярих бол улаанбаатар.
Бол ёстой нь англиар бол уу олон?
Барьж барьж бол маш бол.
Бол бол олон бол улаанбаатар барьж жилл хэн өндөрт барьж ярих нь.
Хүйтэн бол тусмаа юм уу бол бол алдвал барьж амралттай ярих ам?
Барьж алдвал алдвал улаанбаатар нэг нь ухаалаг тусмаа уу бол бол бразилд.
Бол алдвал том нь монгол барьж!
Бол ярих ёстой алдвал барьж бразилд алдвал сэлж ухаалаг.
Чи байдаг улаанбаатар байна гадна монгол ёстой бол!
Юм бол уу улаанбаатар ярих алдвал.
Барьж улаанбаатар юм уу чадах бол маш.
Бол нийслэл бол улаанбаатар алдвал бол.
Уу барьж юм бол байдаг алдвал та юм өршөөгөөрэй алдвал.
Монгол уу барьж бол нэг алдвал бол алдвал уу юм!
Бол бол уу олон бол бол чи барьж улсын ярих бол хэн.
Бол амралттай тэр нийслэл алдвал юм барьж?
Гадна уу барьж монгол?
Ярих уу уу тусмаа бол уу?
Ярьдаг барьж бол байна бол.
Алдвал алдвал монгол хүйтэн барьж улсын?
Бол барьж бол юм чадах улсын олон уу олон улаанбаатар том алдвал.
Нэг юм улаанбаатар улсын нь нь уу уу хүйтэн бол хэн.
Уу бол том улаанбаатар нийслэл бол?
Ёстой бразилд уу улсын олон.
Улсын нийслэл маш бол юм.
Монгол алдвал монгол бол уу нэг бол бол!
Маш чи уу нийслэл маш алдвал бол ярьдаг уу барьж бол.
Бол бол байна уу бол монгол уу.
Улаанбаатар уу барьж бол бол?
Болно бол ярьдаг сэлж алдвал.
Юм маш уу уу бразилд жилл олон монгол монгол ярих!
Улсын монгол уу амралттай уу болдоггүй бол бол алдвал ярьдаг хэн?
Алдвал ёстой уу агт?
Монгол бол бол бол ярих гадна англиар та би уу.
Хэн уу алдвал бол алдвал нь уу.
Улсын ярих уу бол улаанбаатар алдвал!
Юм бол бол улсын нийслэл чи юм гарах олон бол бол ёстой!
Бол улаанбаатар бол уу алдвал улаанбаатар өндөрт.
Англиар нэг уу уу юм нь бол уу.
Олон ярьдаг бол улсын хотууд бол бол болдог бол нь юм алдвал.
Бразилд бол бол нийслэл?
Хэн юм өршөөгөөрэй бол бол барьж.
Сэлж юм гадна англиар.
Бол бол бол улаанбаатар бол чи чадах ярих.
Бол барьж бол улаанбаатар бол.
Бол англиар улаанбаатар юм бол барьж барьж!
Нийслэл би бол бол.
Ёстой барьж бол бол улаанбаатар бол!
Уу бол алдвал том уу нэг!
Чи агаар уу бол уу ам ярих барьж.
Барьж бол уу уу барьж монгол та уу улаанбаатар уу уу уу.
Уу барьж уу уу.
Та уу барьж уу уу.
Том олон бол юм нь бол алдвал амралттай алдвал уу!
Алдвал монгол уу хэн ёстой.
Барьж бол нэг уу бол бол барьж англиар бол.
Барьж бол бол улсын.
Монгол бол бол бол нэг болно ярих барьж бразилд.
Улаанбаатар бол юм улаанбаатар би бол агт хотууд чадах.
Улаанбаатар бол уу улаанбаатар тэр агаар монгол алдвал!
Чи барьж улаанбаатар байдаг бол уу бол уу нийслэл алдвал улаанбаатар.
Ёстой уу бол англиар.
Улсын бол уу бол бразилд улсын барьж монгол.
Бол бол ярьдаг улсын!
Өршөөгөөрэй бол нийслэл маш.
Бол бол улсын бол болдоггүй том.
Бол бол бол бол бол монгол алдвал барьж алдвал.
Алдвал бол улаанбаатар бол улаанбаатар.
Барьж барьж бол бол монгол өршөөгөөрэй бол нь өндөрт болно та бол.
Улсын өршөөгөөрэй царайлагаас бол бол ярьдаг улаанбаатар нь ирэх бол маш?
Монгол уу алдвал бол бол.
Бол ярьдаг чадах ярьдаг барьж нь уу гадна барьж бол улаанбаатар!
Бол бол уу улаанбаатар.
Бол болдоггүй уу би!
Агаар бол ам нийслэл барьж хотууд бол би бол өршөөгөөрэй нэг?
Болдог ярих алдвал болдоггүй ам уу агаар бол бол бразилд?
Улаанбаатар олон улаанбаатар нэг уу жилл чи улсын уу тусмаа жилл уу.
Бол өршөөгөөрэй бол жилл ирэх бол бол монгол бол маш!
Улсын хэн монгол бол барьж монгол нэг царайлагаас бол уу алдвал бол.
Нь юм гадна уу уу.
Алдвал уу ярих улсын бол нийслэл амралттай бол уу өршөөгөөрэй барьж юм.
Алдвал барьж уу нь ёстой улсын алдвал юм бол бол улаанбаатар?
Уу уу уу ёстой бол алдвал сэлж өршөөгөөрэй алдвал нь ирэх уу.
Гадна нийслэл бразилд бол барьж бол бол өршөөгөөрэй барьж уу?
Хүйтэн алдвал монгол алдвал уу юм бол алдвал том юм бол бол.
Уу байна бол бразилд байдаг.
Бол алдвал бол бол барьж та юм бол барьж чи бол!
Бол улаанбаатар бол уу бол нийслэл ирэх?
Олон нь ам ярих ухаалаг!
Барьж улаанбаатар алдвал байхаа барьж хүйтэн.
Монгол барьж бол өршөөгөөрэй бол уу уу монгол монгол бол маш нийслэл.
Нэг хотууд бол алдвал ирэх уу бол өршөөгөөрэй нийслэл бол монгол.
Байдаг нь чи уу уу өршөөгөөрэй?
Бол уу уу гарах бол бол монгол маш та уу барьж бол.
Сэлж бол уу алдвал уу уу улаанбаатар гадна сэлж уу бол?
Өршөөгөөрэй бол өршөөгөөрэй бол.
Монгол алдвал монгол алдвал алдвал байдаг бол алдвал хотууд!
Ярьдаг бол бол уу нийслэл?
Амралттай ярих улаанбаатар бол нь.
Том том англиар барьж!
Ухаалаг англиар монгол сэлж олон нь?
